#### 1 ####
{end}

#### 2 ####
～神隐～

一点预兆都没有，人就忽然消失不见了。
没有任何线索，也不能知道失踪者的去向。

遭遇神隐的少女，深羽（みう）。
她在一般沉没在水中的古老的建筑中，
醒了过来。{end}

#### 3 ####
{end}

#### 4 ####
{0E:3:0:2:1}～影见～

在称为[日上山（ひかみやま）]
的灵山附近流传的特殊能力。

拥有[影见（かげみ）]能力的人，
可以追寻遭遇神隐的人和物的[影]。

{0E:3:0:2:1}那天，不来方夕莉（こずかたゆうり），
和寄宿房屋的主任，拥有影见能力的女性，
黑泽密花（くろさわひそか）一起，
到访了位于日上山的废旅馆。

感到夕莉有影见能力的密花，
打算传授那种能力的使用方法，
带夕莉出来完成影见的工作...{end}

#### 5 ####
{end}

#### 6 ####
{0E:3:0:2:1}在废旅馆的影见工作数天后。

密花不知去了什么地方，没有回来。

夕莉虽然担心，但没有线索，
但是，只能继续等下去。

就在那时，一位少女冰见野冬阳到访了
古董店，说[向密花委托过找人]...{end}

#### 7 ####
{end}

#### 8 ####
作家，放生莲（ほうじょうれん）
被一个在祭祀夜晚杀害少女的记忆折磨着。

向密花委托[影见]的莲，
收到了找到的凭吊照片集。
其中一张照片中，收录了和梦中同样的祭祀光景。

莲为了得到更多的信息，
带着助手镜宫累（かがみやるい），
亲自前往了发现照片的废旅馆。{end}

#### 9 ####
{end}

#### 10 ####
密花一直行踪不明没有回来。
冬阳被怨灵附体，结束了自己的性命。
巫女们的尸体被冲到了禊渊。

这座山中出了什么事...

只剩下一个人的夕莉，
使用在山中得到的射影机，
为了追寻密花而寻找新的[寄香]。{end}

#### 11 ####
{end}

#### 12 ####
夕莉从密花的桌子里发现了
找人的委托书，凭借着委托书
开始了找人。

[百百濑春河（ももせはるか）]
是自杀的冰见野冬阳寻找的少女。

自杀的东阳说过[春河在这里]，
夕莉前往了东阳说的那个场所，
[形代神社]。{end}

#### 13 ####
{end}

#### 14 ####
本应救出的百百濑春河
被冬阳的灵引诱，消失了。

记载着找人的委托书上，
还有一位少女[雏咲深羽（ひなさきみう）]
她留言说去找母亲后，
据说前往了日上山。

夕莉凭借着深羽的寄香，前往日上山。
她相信，那里有密花和春河的线索...{end}

#### 15 ####
{end}

#### 16 ####
以调查凭吊照片为契机，
莲和累得知了存在一位
搬到日上山居住的民俗学者。

民俗学者[渡会启示（わたらいけいじ）]。
他留下的文献中，可能有线索。

两人在推进调查中，
通过一盘感觉和民俗学者家有关联
的录像带，总算到达了那里。{end}

#### 17 ####
{end}

#### 18 ####
夕莉从幽宫中救出了深羽。
但还是没有掌握密花的行踪。

剩下的线索只有
用射影机摄影到的一张照片，
和从密花的蜻蛉玉看到的光景。

密花在那条河流的上游。

夕莉抱着一线希望，前往了位于山顶的
水源[彼岸湖（ひがんこ）]...{end}

#### 19 ####
{end}

#### 20 ####
夕莉虽然从日上山回来了，
但因为疲劳倒下了。

深羽还有夕莉一直沉睡不醒。

到访古董店的莲和累，
为了守护她们不被[隐世的存在]伤害，
感到有必要强化店内的监视...{end}

#### 21 ####
{end}

#### 22 ####
{end}

#### 23 ####
{end}

#### 24 ####
从睡眠中醒来的深羽，
得知夕莉被带回了山中。

深羽拒绝了阻止她单独行动的莲，
拿着摄影机前往了日上山。

寻找消失的夕莉...
还有，寻求母亲的线索...{end}

#### 25 ####
{end}

#### 26 ####
莲，从留在监视摄像头中的影像，
得知累被带回到山中。

累消失的当夜，连见到了一个梦。

累在梦中站立的场所，
正是迷宅，渡会邸。

莲为了寻找累，前往了日上山。{end}

#### 27 ####
{end}

#### 28 ####
密花的身影，消失在位于山顶的湖，
彼岸湖的雾中。

巨大的鸟居浮现在湖面上涌起的雾气中。
那个鸟居在水上之宫（みなかみのみや）。

密花可能在那个场所吧。

夕莉寻求渡向水上之宫的方法，
前往了幽宫（かくれのみや）。{end}

#### 29 ####
{end}

#### 30 ####
深羽在彼岸湖救出了夕莉，
寄宿在了古董店。

她深信，母亲[雏咲深红（ひなさきみく）]
就在日上山，
深羽决心追寻母亲的身影。

但是，要想追上母亲的身影，
必须要夕莉拥有的射影机。{end}

#### 31 ####
{end}

#### 32 ####
{0E:3:0:2:1}累，深羽，深红，密花，还有夕莉。

从日上山被救出的人们，
再次陷入了沉睡中。

为了守护一直沉睡的夕莉等人，
莲一个人面对监视摄像头。

{0E:3:0:2:1}现在，必须调查山中发生的真实。
在[迎来]之前...{end}

#### 33 ####
{end}

#### 34 ####
灾祸·祸津阳（まがつひ）结束了，
夕莉等人醒了。

和这座山有着很深关系的三人，
分别抱着各自的思绪，
再次被引向山中。{end}

#### 35 ####
{end}

#### 36 ####
雾幻天神流霸神门的[女忍]，绫音。

她在追寻着一位少女。
消失在日上山的少女，片品纺（かたしなつむぎ）。

她就在绫因持有的紫丝（ゆかりいと）
的前方。{end}

#### 37 ####
{end}

#### 38 ####
绫音被隐世的人们袭击，
从日上山返回了。

他为了寻求对抗暗影的手段，
到访了某个场所。{end}

#### 39 ####
{end}

#### 40 ####
紫丝的前端，在日上山顶部
的古老神社中消失了。

绫音追寻着纺，
侵入了沉淀着更深暗影的[幽宫]。{end}

#### 41 ####
{end}

#### 42 ####
幽宫的深处。
绫音救出了沉在夜泉中的纺，
力图从幽宫逃离。

两人被隐世的人们包围了...{end}

#### 43 ####
{0E:3:0:2:1}遭遇神隐的少女，深羽
在淹水的宅邸中醒了。

她寻求出口最后到达的房间中，
放置着一个大箱子。

那个箱子的盖打开，从当中出现的
是非此世之人的[不知何物]。
{0E:3:0:2:1}没有人听到她的叫喊，
她的喊声消失在雾中了。{end}

#### 44 ####
{0E:3:0:2:1}从密花那里学到了[影见]的夕莉，
从日上山的废旅馆里，
带回了放生莲（ほうじょうれん）委托
寻找的[凭吊照片]。

{0E:3:0:2:1}那位莲，一直被一个恶梦困扰。

小时候，自己亲手挥刀砍向一位少女...

那只是个梦吗？
或者是自己亲身的体验呢？

真实还在黑暗之中。{end}

#### 45 ####
向密花委托找人的少女，
冰见野冬阳，结束了自己的生命。

夕莉看到了她临死时的光景。
在那里，出现了用东阳同样方法自杀的女人，
和被雨水淋湿的巫女身影。

夕莉拿着在山上发现的射影机，
和密花贴身携带的蜻蛉玉，
只好一个返回了古董店。{end}

#### 46 ####
旅馆主人留下的照片集，
是据说在日上山的民俗学者的物品。

累被怨灵引导，企图结束自己的生命。
还有，被雨水淋湿的巫女。

莲暂时放下了众多的迷团，
离开了日上山...{end}

#### 47 ####
夕莉使用射影机的力量，发现了更
多的[找人委托书]。

夕莉下定决心，追寻着密花的足迹
前往了日上山。{end}

#### 48 ####
{0E:3:0:2:1}行踪不明的百百濑春河，被关入了
在位于形代神社地下的洞窟深处的
黑色[匪箱]中。

夕莉虽然把救出来的春河带回了古
董店，但对春河说的话完全不得要
领，什么都没有问出。

{0E:3:0:2:1}那天夜里，春河被冬阳的灵引诱，
忽然消失了身影...{end}

#### 49 ####
[雏咲深红]，被关入了位于山顶附近
的[幽宫]深处，和春河同样的
黑色匪箱中。

虽然夕莉打算查看沉睡的深羽的记忆，
但自己的记忆反而被深羽看到。

深羽也拥有影见能力。{end}

#### 50 ####
{0E:3:0:2:1}莲凭借一盘录像带前往了渡会邸。

途中，在形代神社里遇到了一位白发少女。
那是莲在每晚梦见的少女。

[为什么没有拿来，我的寄香（よすが）]
少女说完这句话就消失了。

{0E:3:0:2:1}已经成为迷宅的渡会邸，
留有许多关于日上山信仰的调查记录。

莲和累刚逃出后，
渡会邸就在雾中消失而去。{end}

#### 51 ####
{0E:3:0:2:1}夕莉追寻密花的身影到达了彼岸湖。
但是，密花的身影在湖面的雾气中消失了，
那里出现的，是密花留下的那张照片中
映现的[黑影女人]。

射影机对黑影女人没有效果，
夕莉只能逃跑。

{0E:3:0:2:1}彼岸湖上涌起的雾气对面，
可以看到巨大鸟居的影子。
密花可能就在那个鸟居的前方吧...{end}

#### 52 ####
莲虽然用监视摄像头保护了夕莉和
深羽，但在不知不觉中睡着了。
莲见到了追寻累的梦。

从那个梦中醒来时，夕莉和累的身
影消失了。

之后，醒来的深羽拿起了夕莉的射
影机前往了日上山。
留下了一头雾水的莲。{end}

#### 53 ####
{end}

#### 54 ####
{0E:3:0:2:1}深羽阻止了打算向彼岸湖
消失而去的夕莉。

因为都有着失去亲人的过去，还有读出人心
的能力，和因此带来的孤独，
两人内心的距离稍微拉近了。

{0E:3:0:2:1}另一方面，密花还有深羽的母亲深红（みく）
到现在还没找到。

黑影的女人掌握着她们消失的谜团钥匙。
那句[一起沉落吧]的声音。
到底是什么意思...{end}

#### 55 ####
{0E:3:0:2:1}进入渡会邸的莲发现了累，
但被累一起拉如到匪箱中。

莲在没见过的宅邸中醒来。

白衣老太婆引路的地点，
是一身新娘服饰的累在等着自己。
那是生者和死者递交契约
的幽婚仪式。

{0E:3:0:2:1}累的样子突然变成了黑色和服的新娘，
瞬间后，两人回到了渡会邸。

回到渡会邸的莲和累，
再次见到了幽婚失败后
变成这样的好友[榊一哉]。

渡会邸和榊一起在雾气中消失了。{end}

#### 56 ####
夕莉乘上彼岸舟，渡向水上之宫。
那里是心中溢满的巫女们
最后送达的场所。

夕莉在水上之宫的正殿发现了
密花，平安无事的带回了古董店。

夕莉和密花，从新相互确认了
心中的牵绊。{end}

#### 57 ####
{0E:3:0:2:1}深红果然在日上山。
深红在迷宅[结之家（むすびのいえ）]
完成了幽婚的仪式。

[如果能再一次回到那时...
　如果能生活在那时保持不变...
　那就是我临死的希望]

深红一边说着那些一边乞求深羽原谅。
深羽把深红带回了古董店。
{0E:3:0:2:1}两人依偎在一起，
很快落入了沉睡中。{end}

#### 58 ####
{0E:3:0:2:1}莲得知了日上山进行的仪式
的真正意图。

日上山是不再执著于生的人们到访的山。
那里是区分现世（うつしよ）和隐世（かくりよ）的场所。

到访山中的人们在这里结束生命。
巫女们将那些生命回归于水。

巫女看取人们的[临终思绪]。
{0E:3:0:2:1}并且，最后她们自己也
成为人柱，装入到[匪箱]。

所谓幽婚是为了抚慰成为人柱的
巫女灵魂，递交契约的两人一起
收入到[柩笼]的仪式。

巫女们被沉到和隐世连接的泉中。

一切都会由水联系到一起。{end}

#### 59 ####
{0E:3:0:2:1}看取到众多思绪的夕莉，
被引诱到山中，到访了位于水上之宫
里面的禁忌场所，[黑之泽]。

等待在那里的人是最后的
永久花（とこしえばな），黑泽逢世。

夕莉接触到逢世，
得知了她的思绪，痛苦，还有孤独。
{0E:3:0:2:1}被夕莉看取的逢世，
一个人返回了黑之泽。

留在现世的夕莉，
和密花一起下山。

山上再次被雾包围。{end}

#### 60 ####
{0E:3:0:2:1}看取到众多思绪的夕莉，
被引诱到山中，到访了位于水上之宫
里面的禁忌场所，[黑之泽]。

等待在那里的人是最后的
永久花（とこしえばな），黑泽逢世。

逢世和夕莉感到了同样的思绪和孤独，
相互重叠这伤口，两人一起结束了。

{0E:3:0:2:1}再不是一个人了。{end}

#### 61 ####
{0E:3:0:2:1}莲追寻着麻生博士的记忆，
彷徨于日上山。

莲顺着麻生留下的思绪，
被引向了幽婚的道路。

到达了[结之家]深处。
在契约之间，莲选择的契约对象，
是凭吊照片的新娘，黑泽逢世。
{0E:3:0:2:1}就在实现逢世留下的思念时，
莲从山中得到了解放。{end}

#### 62 ####
{0E:3:0:2:1}莲追寻着麻生博士的记忆，
彷徨于日上山。

莲顺着麻生留下的思绪，
被引向了幽婚的道路。

到达了[结之家]深处。
在契约之间，莲选择的契约对象，
是一直等待麻生的白发少女，白菊（しらぎく）。
{0E:3:0:2:1}就在实现少女留下的思念时，
莲从山中得到了解放。
{end}

#### 63 ####
在向夜泉下沉的祸津阳下，
深羽听到了母亲的话语。

[我能在此世留下你太好]

一个人被留下的深羽，
在留下的孤独中泪流满面，
目送着向夜泉消失的母亲。{end}

#### 64 ####
{0E:3:0:2:1}在向夜泉下沉的祸津阳下，
深羽听到了母亲的话语。

[我哪都不会去]

骗人。

深羽醒了。
眼前是还在熟睡的母亲。
{0E:3:0:2:1}两人抱在一起，
确认相互的存在。
即使留下的只有很少的时间。{end}

#### 65 ####
绫音追寻着遭遇神隐的少女
[纺（つむぎ）]的行踪。

她虽然潜入了日上山的废旅馆，
但遭遇了[隐世者]，受了重伤。

逃出来的绫音下定决心。

和那些人们战斗，
只能凭借禁断的呪法...{end}

#### 66 ####
绫音施加了[接近死亡的呪印]，
混杂在黑暗中，顺着紫丝追寻着纺。

总算到达的场所，是位于日上山
山顶的古老神社[幽宫]。{end}

#### 67 ####
幽宫的深处。

绫音救出了被囚禁在黑暗中，沉入
夜泉的纺。

但是，在周围充满着隐世者们的气
息。{end}

#### 68 ####
绫音从日上山救出了纺。

绫音给纺留下一句话。

[如果相信牵绊，就可以变强]。

纺看着离去的绫音，终于把思绪变
成声音回应了绫音。{end}

