#### 1 ####
FILE_TYPE1_01_TITLE{end}

#### 2 ####
FILE_TYPE1_01_CONT{end}

#### 3 ####
FILE_TYPE1_01_INFO{end}

#### 4 ####
FILE_TYPE1_01_GET{end}

#### 5 ####
FILE_TYPE1_02_TITLE{end}

#### 6 ####
FILE_TYPE1_02_CONT{end}

#### 7 ####
FILE_TYPE1_02_INFO{end}

#### 8 ####
FILE_TYPE1_02_GET{end}

#### 9 ####
FILE_TYPE1_03_TITLE{end}

#### 10 ####
FILE_TYPE1_03_CONT{end}

#### 11 ####
FILE_TYPE1_03_INFO{end}

#### 12 ####
FILE_TYPE1_03_GET{end}

#### 13 ####
FILE_TYPE1_04_TITLE{end}

#### 14 ####
FILE_TYPE1_04_CONT{end}

#### 15 ####
FILE_TYPE1_04_INFO{end}

#### 16 ####
FILE_TYPE1_04_GET{end}

#### 17 ####
FILE_TYPE1_05_TITLE{end}

#### 18 ####
FILE_TYPE1_05_CONT{end}

#### 19 ####
FILE_TYPE1_05_INFO{end}

#### 20 ####
FILE_TYPE1_05_GET{end}

#### 21 ####
FILE_TYPE1_06_TITLE{end}

#### 22 ####
FILE_TYPE1_06_CONT{end}

#### 23 ####
FILE_TYPE1_06_INFO{end}

#### 24 ####
FILE_TYPE1_06_GET{end}

#### 25 ####
FILE_TYPE1_07_TITLE{end}

#### 26 ####
FILE_TYPE1_07_CONT{end}

#### 27 ####
FILE_TYPE1_07_INFO{end}

#### 28 ####
FILE_TYPE1_07_GET{end}

#### 29 ####
FILE_TYPE1_08_TITLE{end}

#### 30 ####
FILE_TYPE1_08_CONT{end}

#### 31 ####
FILE_TYPE1_08_INFO{end}

#### 32 ####
FILE_TYPE1_08_GET{end}

#### 33 ####
FILE_TYPE1_09_TITLE{end}

#### 34 ####
FILE_TYPE1_09_CONT{end}

#### 35 ####
FILE_TYPE1_09_INFO{end}

#### 36 ####
FILE_TYPE1_09_GET{end}

#### 37 ####
FILE_TYPE1_10_TITLE{end}

#### 38 ####
FILE_TYPE1_10_CONT{end}

#### 39 ####
FILE_TYPE1_10_INFO{end}

#### 40 ####
FILE_TYPE1_10_GET{end}

#### 41 ####
FILE_TYPE1_11_TITLE{end}

#### 42 ####
FILE_TYPE1_11_CONT{end}

#### 43 ####
FILE_TYPE1_11_INFO{end}

#### 44 ####
FILE_TYPE1_11_GET{end}

#### 45 ####
FILE_TYPE1_12_TITLE{end}

#### 46 ####
FILE_TYPE1_12_CONT{end}

#### 47 ####
FILE_TYPE1_12_INFO{end}

#### 48 ####
FILE_TYPE1_12_GET{end}

#### 49 ####
FILE_TYPE1_13_TITLE{end}

#### 50 ####
FILE_TYPE1_13_CONT{end}

#### 51 ####
FILE_TYPE1_13_INFO{end}

#### 52 ####
FILE_TYPE1_13_GET{end}

#### 53 ####
FILE_TYPE1_14_TITLE{end}

#### 54 ####
FILE_TYPE1_14_CONT{end}

#### 55 ####
FILE_TYPE1_14_INFO{end}

#### 56 ####
FILE_TYPE1_14_GET{end}

#### 57 ####
FILE_TYPE1_15_TITLE{end}

#### 58 ####
FILE_TYPE1_15_CONT{end}

#### 59 ####
FILE_TYPE1_15_INFO{end}

#### 60 ####
FILE_TYPE1_15_GET{end}

#### 61 ####
FILE_TYPE1_16_TITLE{end}

#### 62 ####
FILE_TYPE1_16_CONT{end}

#### 63 ####
FILE_TYPE1_16_INFO{end}

#### 64 ####
FILE_TYPE1_16_GET{end}

#### 65 ####
FILE_TYPE1_17_TITLE{end}

#### 66 ####
FILE_TYPE1_17_CONT{end}

#### 67 ####
FILE_TYPE1_17_INFO{end}

#### 68 ####
FILE_TYPE1_17_GET{end}

#### 69 ####
FILE_TYPE1_18_TITLE{end}

#### 70 ####
FILE_TYPE1_18_CONT{end}

#### 71 ####
FILE_TYPE1_18_INFO{end}

#### 72 ####
FILE_TYPE1_18_GET{end}

#### 73 ####
FILE_TYPE1_19_TITLE{end}

#### 74 ####
FILE_TYPE1_19_CONT{end}

#### 75 ####
FILE_TYPE1_19_INFO{end}

#### 76 ####
FILE_TYPE1_19_GET{end}

#### 77 ####
FILE_TYPE1_20_TITLE{end}

#### 78 ####
FILE_TYPE1_20_CONT{end}

#### 79 ####
FILE_TYPE1_20_INFO{end}

#### 80 ####
FILE_TYPE1_20_GET{end}

#### 81 ####
FILE_TYPE1_21_TITLE{end}

#### 82 ####
FILE_TYPE1_21_CONT{end}

#### 83 ####
FILE_TYPE1_21_INFO{end}

#### 84 ####
FILE_TYPE1_21_GET{end}

#### 85 ####
FILE_M06_07_TITLE{end}

#### 86 ####
FILE_M06_07_CONT{end}

#### 87 ####
FILE_M06_07_INFO{end}

#### 88 ####
FILE_M06_07_GET{end}

#### 89 ####
FILE_M06_08_TITLE{end}

#### 90 ####
FILE_M06_08_CONT{end}

#### 91 ####
FILE_M06_08_INFO{end}

#### 92 ####
FILE_M06_08_GET{end}

#### 93 ####
FILE_TYPE1_22_TITLE{end}

#### 94 ####
FILE_TYPE1_22_CONT{end}

#### 95 ####
FILE_TYPE1_22_INFO{end}

#### 96 ####
FILE_TYPE1_22_GET{end}

#### 97 ####
FILE_TYPE1_23_TITLE{end}

#### 98 ####
FILE_TYPE1_23_CONT{end}

#### 99 ####
FILE_TYPE1_23_INFO{end}

#### 100 ####
FILE_TYPE1_23_GET{end}

#### 101 ####
FILE_TYPE1_24_TITLE{end}

#### 102 ####
FILE_TYPE1_24_CONT{end}

#### 103 ####
FILE_TYPE1_24_INFO{end}

#### 104 ####
FILE_TYPE1_24_GET{end}

#### 105 ####
FILE_TYPE1_25_TITLE{end}

#### 106 ####
FILE_TYPE1_25_CONT{end}

#### 107 ####
FILE_TYPE1_25_INFO{end}

#### 108 ####
FILE_TYPE1_25_GET{end}

#### 109 ####
FILE_TYPE1_26_TITLE{end}

#### 110 ####
FILE_TYPE1_26_CONT{end}

#### 111 ####
FILE_TYPE1_26_INFO{end}

#### 112 ####
FILE_TYPE1_26_GET{end}

#### 113 ####
FILE_TYPE1_27_TITLE{end}

#### 114 ####
FILE_TYPE1_27_CONT{end}

#### 115 ####
FILE_TYPE1_27_INFO{end}

#### 116 ####
FILE_TYPE1_27_GET{end}

#### 117 ####
FILE_TYPE1_28_TITLE{end}

#### 118 ####
FILE_TYPE1_28_CONT{end}

#### 119 ####
FILE_TYPE1_28_INFO{end}

#### 120 ####
FILE_TYPE1_28_GET{end}

#### 121 ####
FILE_TYPE1_29_TITLE{end}

#### 122 ####
FILE_TYPE1_29_CONT{end}

#### 123 ####
FILE_TYPE1_29_INFO{end}

#### 124 ####
FILE_TYPE1_29_GET{end}

#### 125 ####
FILE_TYPE1_30_TITLE{end}

#### 126 ####
FILE_TYPE1_30_CONT{end}

#### 127 ####
FILE_TYPE1_30_INFO{end}

#### 128 ####
FILE_TYPE1_30_GET{end}

#### 129 ####
FILE_TYPE1_31_TITLE{end}

#### 130 ####
FILE_TYPE1_31_CONT{end}

#### 131 ####
FILE_TYPE1_31_INFO{end}

#### 132 ####
FILE_TYPE1_31_GET{end}

#### 133 ####
FILE_TYPE1_32_TITLE{end}

#### 134 ####
FILE_TYPE1_32_CONT{end}

#### 135 ####
FILE_TYPE1_32_INFO{end}

#### 136 ####
FILE_TYPE1_32_GET{end}

#### 137 ####
FILE_TYPE1_33_TITLE{end}

#### 138 ####
FILE_TYPE1_33_CONT{end}

#### 139 ####
FILE_TYPE1_33_INFO{end}

#### 140 ####
FILE_TYPE1_33_GET{end}

#### 141 ####
FILE_TYPE1_34_TITLE{end}

#### 142 ####
FILE_TYPE1_34_CONT{end}

#### 143 ####
FILE_TYPE1_34_INFO{end}

#### 144 ####
FILE_TYPE1_34_GET{end}

#### 145 ####
FILE_TYPE1_35_TITLE{end}

#### 146 ####
FILE_TYPE1_35_CONT{end}

#### 147 ####
FILE_TYPE1_35_INFO{end}

#### 148 ####
FILE_TYPE1_35_GET{end}

#### 149 ####
FILE_TYPE1_36_TITLE{end}

#### 150 ####
FILE_TYPE1_36_CONT{end}

#### 151 ####
FILE_TYPE1_36_INFO{end}

#### 152 ####
FILE_TYPE1_36_GET{end}

#### 153 ####
FILE_TYPE1_37_TITLE{end}

#### 154 ####
FILE_TYPE1_37_CONT{end}

#### 155 ####
FILE_TYPE1_37_INFO{end}

#### 156 ####
FILE_TYPE1_37_GET{end}

#### 157 ####
FILE_TYPE1_38_TITLE{end}

#### 158 ####
FILE_TYPE1_38_CONT{end}

#### 159 ####
FILE_TYPE1_38_INFO{end}

#### 160 ####
FILE_TYPE1_38_GET{end}

#### 161 ####
FILE_TYPE1_39_TITLE{end}

#### 162 ####
FILE_TYPE1_39_CONT{end}

#### 163 ####
FILE_TYPE1_39_INFO{end}

#### 164 ####
FILE_TYPE1_39_GET{end}

#### 165 ####
FILE_TYPE1_40_TITLE{end}

#### 166 ####
FILE_TYPE1_40_CONT{end}

#### 167 ####
FILE_TYPE1_40_INFO{end}

#### 168 ####
FILE_TYPE1_40_GET{end}

#### 169 ####
FILE_TYPE1_41_TITLE{end}

#### 170 ####
FILE_TYPE1_41_CONT{end}

#### 171 ####
FILE_TYPE1_41_INFO{end}

#### 172 ####
FILE_TYPE1_41_GET{end}

#### 173 ####
FILE_TYPE1_42_TITLE{end}

#### 174 ####
FILE_TYPE1_42_CONT{end}

#### 175 ####
FILE_TYPE1_42_INFO{end}

#### 176 ####
FILE_TYPE1_42_GET{end}

#### 177 ####
FILE_TYPE1_43_TITLE{end}

#### 178 ####
FILE_TYPE1_43_CONT{end}

#### 179 ####
FILE_TYPE1_43_INFO{end}

#### 180 ####
FILE_TYPE1_43_GET{end}

#### 181 ####
FILE_TYPE1_44_TITLE{end}

#### 182 ####
FILE_TYPE1_44_CONT{end}

#### 183 ####
FILE_TYPE1_44_INFO{end}

#### 184 ####
FILE_TYPE1_44_GET{end}

#### 185 ####
FILE_TYPE1_45_TITLE{end}

#### 186 ####
FILE_TYPE1_45_CONT{end}

#### 187 ####
FILE_TYPE1_45_INFO{end}

#### 188 ####
FILE_TYPE1_45_GET{end}

#### 189 ####
FILE_TYPE1_46_TITLE{end}

#### 190 ####
FILE_TYPE1_46_CONT{end}

#### 191 ####
FILE_TYPE1_46_INFO{end}

#### 192 ####
FILE_TYPE1_46_GET{end}

#### 193 ####
FILE_TYPE1_47_TITLE{end}

#### 194 ####
FILE_TYPE1_47_CONT{end}

#### 195 ####
FILE_TYPE1_47_INFO{end}

#### 196 ####
FILE_TYPE1_47_GET{end}

#### 197 ####
FILE_TYPE1_48_TITLE{end}

#### 198 ####
FILE_TYPE1_48_CONT{end}

#### 199 ####
FILE_TYPE1_48_INFO{end}

#### 200 ####
FILE_TYPE1_48_GET{end}

#### 201 ####
FILE_TYPE1_49_TITLE{end}

#### 202 ####
FILE_TYPE1_49_CONT{end}

#### 203 ####
FILE_TYPE1_49_INFO{end}

#### 204 ####
FILE_TYPE1_49_GET{end}

#### 205 ####
FILE_TYPE1_50_TITLE{end}

#### 206 ####
FILE_TYPE1_50_CONT{end}

#### 207 ####
FILE_TYPE1_50_INFO{end}

#### 208 ####
FILE_TYPE1_50_GET{end}

#### 209 ####
FILE_TYPE1_51_TITLE{end}

#### 210 ####
FILE_TYPE1_51_CONT{end}

#### 211 ####
FILE_TYPE1_51_INFO{end}

#### 212 ####
FILE_TYPE1_51_GET{end}

#### 213 ####
FILE_TYPE1_52_TITLE{end}

#### 214 ####
FILE_TYPE1_52_CONT{end}

#### 215 ####
FILE_TYPE1_52_INFO{end}

#### 216 ####
FILE_TYPE1_52_GET{end}

#### 217 ####
FILE_TYPE1_53_TITLE{end}

#### 218 ####
FILE_TYPE1_53_CONT{end}

#### 219 ####
FILE_TYPE1_53_INFO{end}

#### 220 ####
FILE_TYPE1_53_GET{end}

#### 221 ####
FILE_TYPE1_54_TITLE{end}

#### 222 ####
FILE_TYPE1_54_CONT{end}

#### 223 ####
FILE_TYPE1_54_INFO{end}

#### 224 ####
FILE_TYPE1_54_GET{end}

#### 225 ####
FILE_TYPE1_55_TITLE{end}

#### 226 ####
FILE_TYPE1_55_CONT{end}

#### 227 ####
FILE_TYPE1_55_INFO{end}

#### 228 ####
FILE_TYPE1_55_GET{end}

#### 229 ####
FILE_TYPE1_56_TITLE{end}

#### 230 ####
FILE_TYPE1_56_CONT{end}

#### 231 ####
FILE_TYPE1_56_INFO{end}

#### 232 ####
FILE_TYPE1_56_GET{end}

#### 233 ####
FILE_TYPE1_57_TITLE{end}

#### 234 ####
FILE_TYPE1_57_CONT{end}

#### 235 ####
FILE_TYPE1_57_INFO{end}

#### 236 ####
FILE_TYPE1_57_GET{end}

#### 237 ####
FILE_TYPE1_58_TITLE{end}

#### 238 ####
FILE_TYPE1_58_CONT{end}

#### 239 ####
FILE_TYPE1_58_INFO{end}

#### 240 ####
FILE_TYPE1_58_GET{end}

#### 241 ####
FILE_TYPE1_59_TITLE{end}

#### 242 ####
FILE_TYPE1_59_CONT{end}

#### 243 ####
FILE_TYPE1_59_INFO{end}

#### 244 ####
FILE_TYPE1_59_GET{end}

#### 245 ####
FILE_TYPE1_60_TITLE{end}

#### 246 ####
FILE_TYPE1_60_CONT{end}

#### 247 ####
FILE_TYPE1_60_INFO{end}

#### 248 ####
FILE_TYPE1_60_GET{end}

#### 249 ####
FILE_TYPE1_61_TITLE{end}

#### 250 ####
FILE_TYPE1_61_CONT{end}

#### 251 ####
FILE_TYPE1_61_INFO{end}

#### 252 ####
FILE_TYPE1_61_GET{end}

#### 253 ####
FILE_TYPE1_62_TITLE{end}

#### 254 ####
FILE_TYPE1_62_CONT{end}

#### 255 ####
FILE_TYPE1_62_INFO{end}

#### 256 ####
FILE_TYPE1_62_GET{end}

#### 257 ####
FILE_TYPE1_63_TITLE{end}

#### 258 ####
FILE_TYPE1_63_CONT{end}

#### 259 ####
FILE_TYPE1_63_INFO{end}

#### 260 ####
FILE_TYPE1_63_GET{end}

#### 261 ####
FILE_TYPE1_64_TITLE{end}

#### 262 ####
FILE_TYPE1_64_CONT{end}

#### 263 ####
FILE_TYPE1_64_INFO{end}

#### 264 ####
FILE_TYPE1_64_GET{end}

#### 265 ####
FILE_TYPE1_65_TITLE{end}

#### 266 ####
FILE_TYPE1_65_CONT{end}

#### 267 ####
FILE_TYPE1_65_INFO{end}

#### 268 ####
FILE_TYPE1_65_GET{end}

#### 269 ####
FILE_TYPE1_66_TITLE{end}

#### 270 ####
FILE_TYPE1_66_CONT{end}

#### 271 ####
FILE_TYPE1_66_INFO{end}

#### 272 ####
FILE_TYPE1_66_GET{end}

#### 273 ####
FILE_TYPE1_67_TITLE{end}

#### 274 ####
FILE_TYPE1_67_CONT{end}

#### 275 ####
FILE_TYPE1_67_INFO{end}

#### 276 ####
FILE_TYPE1_67_GET{end}

#### 277 ####
FILE_TYPE1_68_TITLE{end}

#### 278 ####
FILE_TYPE1_68_CONT{end}

#### 279 ####
FILE_TYPE1_68_INFO{end}

#### 280 ####
FILE_TYPE1_68_GET{end}

#### 281 ####
FILE_TYPE1_69_TITLE{end}

#### 282 ####
FILE_TYPE1_69_CONT{end}

#### 283 ####
FILE_TYPE1_69_INFO{end}

#### 284 ####
FILE_TYPE1_69_GET{end}

#### 285 ####
FILE_TYPE1_70_TITLE{end}

#### 286 ####
FILE_TYPE1_70_CONT{end}

#### 287 ####
FILE_TYPE1_70_INFO{end}

#### 288 ####
FILE_TYPE1_70_GET{end}

#### 289 ####
FILE_TYPE1_71_TITLE{end}

#### 290 ####
FILE_TYPE1_71_CONT{end}

#### 291 ####
FILE_TYPE1_71_INFO{end}

#### 292 ####
FILE_TYPE1_71_GET{end}

#### 293 ####
FILE_TYPE1_72_TITLE{end}

#### 294 ####
FILE_TYPE1_72_CONT{end}

#### 295 ####
FILE_TYPE1_72_INFO{end}

#### 296 ####
FILE_TYPE1_72_GET{end}

#### 297 ####
FILE_TYPE1_73_TITLE{end}

#### 298 ####
FILE_TYPE1_73_CONT{end}

#### 299 ####
FILE_TYPE1_73_INFO{end}

#### 300 ####
FILE_TYPE1_73_GET{end}

#### 301 ####
FILE_TYPE1_74_TITLE{end}

#### 302 ####
FILE_TYPE1_74_CONT{end}

#### 303 ####
FILE_TYPE1_74_INFO{end}

#### 304 ####
FILE_TYPE1_74_GET{end}

#### 305 ####
FILE_TYPE1_75_TITLE{end}

#### 306 ####
FILE_TYPE1_75_CONT{end}

#### 307 ####
FILE_TYPE1_75_INFO{end}

#### 308 ####
FILE_TYPE1_75_GET{end}

#### 309 ####
FILE_TYPE1_76_TITLE{end}

#### 310 ####
FILE_TYPE1_76_CONT{end}

#### 311 ####
FILE_TYPE1_76_INFO{end}

#### 312 ####
FILE_TYPE1_76_GET{end}

#### 313 ####
FILE_TYPE1_77_TITLE{end}

#### 314 ####
FILE_TYPE1_77_CONT{end}

#### 315 ####
FILE_TYPE1_77_INFO{end}

#### 316 ####
FILE_TYPE1_77_GET{end}

#### 317 ####
FILE_TYPE1_78_TITLE{end}

#### 318 ####
FILE_TYPE1_78_CONT{end}

#### 319 ####
FILE_TYPE1_78_INFO{end}

#### 320 ####
FILE_TYPE1_78_GET{end}

#### 321 ####
FILE_TYPE1_79_TITLE{end}

#### 322 ####
FILE_TYPE1_79_CONT{end}

#### 323 ####
FILE_TYPE1_79_INFO{end}

#### 324 ####
FILE_TYPE1_79_GET{end}

#### 325 ####
FILE_TYPE1_80_TITLE{end}

#### 326 ####
FILE_TYPE1_80_CONT{end}

#### 327 ####
FILE_TYPE1_80_INFO{end}

#### 328 ####
FILE_TYPE1_80_GET{end}

#### 329 ####
FILE_TYPE1_81_TITLE{end}

#### 330 ####
FILE_TYPE1_81_CONT{end}

#### 331 ####
FILE_TYPE1_81_INFO{end}

#### 332 ####
FILE_TYPE1_81_GET{end}

#### 333 ####
FILE_TYPE1_82_TITLE{end}

#### 334 ####
FILE_TYPE1_82_CONT{end}

#### 335 ####
FILE_TYPE1_82_INFO{end}

#### 336 ####
FILE_TYPE1_82_GET{end}

#### 337 ####
FILE_TYPE1_83_TITLE{end}

#### 338 ####
FILE_TYPE1_83_CONT{end}

#### 339 ####
FILE_TYPE1_83_INFO{end}

#### 340 ####
FILE_TYPE1_83_GET{end}

#### 341 ####
FILE_TYPE1_84_TITLE{end}

#### 342 ####
FILE_TYPE1_84_CONT{end}

#### 343 ####
FILE_TYPE1_84_INFO{end}

#### 344 ####
FILE_TYPE1_84_GET{end}

#### 345 ####
FILE_TYPE1_85_TITLE{end}

#### 346 ####
FILE_TYPE1_85_CONT{end}

#### 347 ####
FILE_TYPE1_85_INFO{end}

#### 348 ####
FILE_TYPE1_85_GET{end}

#### 349 ####
FILE_TYPE1_86_TITLE{end}

#### 350 ####
FILE_TYPE1_86_CONT{end}

#### 351 ####
FILE_TYPE1_86_INFO{end}

#### 352 ####
FILE_TYPE1_86_GET{end}

#### 353 ####
FILE_TYPE1_87_TITLE{end}

#### 354 ####
FILE_TYPE1_87_CONT{end}

#### 355 ####
FILE_TYPE1_87_INFO{end}

#### 356 ####
FILE_TYPE1_87_GET{end}

#### 357 ####
FILE_TYPE1_88_TITLE{end}

#### 358 ####
写り込んだ押入れ{end}

#### 359 ####
廃旅館、埋まった建物の扉に写りこんだ写真。
人形が置いてある部屋の押入れに何か光るものがある。{end}

#### 360 ####
密花の後ろに立つ霊{end}

#### 361 ####
密花の射影機に残されていた写真。
旅館入り口で夕莉が撮影した時のものと思われる。{end}

#### 362 ####
這い出る影{end}

#### 363 ####
廃旅館2階奥の扉に写りこんだ写真。
整備用の小さな扉に何かが写りこんでいる。{end}

#### 364 ####
匪を照らす光{end}

#### 365 ####
幽ノ宮の奥にある匪を写した写真。
天井から光が差し込んでいるように見える。{end}

#### 366 ####
棺の奥に立つ影{end}

#### 367 ####
幽ノ宮の祭壇を写した時に写りこんだもの。
棺のようなものが並んだ場所に、誰かが立っている。{end}

#### 368 ####
舟の上に立つ影{end}

#### 369 ####
幽ノ宮の祭壇を写した時に写りこんだもの。
小さな舟の上に人影が立っているようにみえる。{end}

#### 370 ####
格子の向うの影{end}

#### 371 ####
幽ノ宮の祭壇を写した時に写りこんだもの。
格子窓の奥に何かが吊られているように見える。{end}

#### 372 ####
ベッドの下の光{end}

#### 373 ####
密花の机の引き出しに写りこんだ写真。
どこかのベッドの下に光るものが写りこんでいる。{end}

#### 374 ####
吊り下げられた人形{end}

#### 375 ####
形代神社の拝殿にある雛壇に写りこんだ写真。
大きな人形のようなものが木に吊られている。{end}

#### 376 ####
吊り下げられた人形{end}

#### 377 ####
形代神社の拝殿にある雛壇に写りこんだ写真。
大きな人形のようなものが木に吊られている。{end}

#### 378 ####
開きかけた匪{end}

#### 379 ####
形代神社地下の洞窟にある扉に写りこんだ写真。
水に沈められた幾つかの匪が写りこんでいる。{end}

#### 380 ####
岩場の子供たち{end}

#### 381 ####
岩場の影で遊ぶ子供たちの姿が写りこんでいる。{end}

#### 382 ####
水面に浮かぶ鳥居{end}

#### 383 ####
密花さんの射影機に残されていた写真の一枚。
広がる水面の奥に、大きな鳥居が見える。{end}

#### 384 ####
地蔵の後ろの影{end}

#### 385 ####
大禍境の小さな社に写りこんだ写真。
並んだ地蔵の後ろに何かがいるように見える。{end}

#### 386 ####
祠の中の影{end}

#### 387 ####
大禍境の小さな社に写りこんだ写真。
祠の中にある地蔵の後ろに何かがいるように見える。{end}

#### 388 ####
屋根から覗く影{end}

#### 389 ####
大禍境の小さな社に写りこんだ写真。
どこかの屋根の上に何かがいるように見える。{end}

#### 390 ####
写りこんだ遺影{end}

#### 391 ####
マヨイガとなった民俗学者の家の勝手口に写りこんだ写真。
二人並んだ男女の遺影のようなものが写りこんでいる。{end}

#### 392 ####
水上の鳥居{end}

#### 393 ####
幽ノ宮の水門らしき場所を写した写真。
開いた水門の奥の水上に鳥居と建物のような影が見える。{end}

#### 394 ####
鏡台の前の花嫁{end}

#### 395 ####
宴席のある屋敷の襖に写りこんだ写真。
鏡台のある部屋に、人影のようなものが写りこんでいる。{end}

#### 396 ####
橋のたもとに立つ影{end}

#### 397 ####
麻生博士が撮影していた場所に写り込んだもの。
橋のたもと、階段の下に誰かが立っている。{end}

#### 398 ####
禊ヶ淵に立つ影{end}

#### 399 ####
麻生博士が撮影していた場所に写り込んだもの。
禊ヶ淵と思われる場所に誰かが立っている。{end}

#### 400 ####
形代神社の人形{end}

#### 401 ####
麻生博士が撮影していた場所に写り込んだもの。
形代神社の境内を写したものだと思われる。{end}

#### 402 ####
桜に座る少女{end}

#### 403 ####
麻生博士が撮影していた場所に写り込んだもの。
桜の木に一人の少女が座っているように見える。{end}

#### 404 ####
祠の前の影{end}

#### 405 ####
麻生博士が撮影していた場所に写り込んだもの。
祠の前に三人の子供の影が立っているように見える。{end}

#### 406 ####
砂浜に立つ影{end}

#### 407 ####
麻生博士が撮影していた場所に写り込んだもの。
砂浜に白い影が立っているように見える。{end}

#### 408 ####
夕陽を見る影{end}

#### 409 ####
砂浜に立つ深紅を撮影した時の写真。
湖の奥に巨大な夕陽が写りこんでいる。{end}

#### 410 ####
百々瀬春河（ももせはるか）さん…
氷見野さんが探していた女性の生徒手帳のようだ。{end}

#### 411 ####
百々瀬春河さん…氷見野さんと写っていた写真に比べて、
少し暗く沈んだような印象を受ける。{end}

#### 412 ####
線の細い、綺麗な女性が写っている。
この人が「雛咲深羽」さん…{end}

#### 413 ####
「榊一哉」さん…　
蓮さんの友人ということだけど、会ったことはない。{end}

#### 414 ####
優しい…でも、少し寂しい表情をした女性。
今にも消えてしまいそうな儚さを感じる…{end}

#### 415 ####
陰のある感じの女性の写真。
この人も行方不明になって…　家族に取り下げられた…{end}

#### 416 ####
制服姿の女生徒の写真。握り締めたようにシワが寄り、
何度も擦ったのか、顔の部分は消えかかっている…{end}

#### 417 ####
留守番電話録音のカセットテープだ。
少し古い日付と共に、依頼者より、とラベル書きされている。{end}

#### 418 ####
これが「{0E:1:0:2:9CD}ヒトガタミ{0E:1:2:0}」…
どことなく、私に似ている気がする。{end}

#### 419 ####
{0E:3:0:2:1}荒んだ顔…
高校の卒業文集用に、学校で撮った写真だ。

{0E:3:0:2:1}今の私の顔はどう見えるのだろうか。
未だに鏡を見るのは苦手だ…{end}

#### 420 ####
{0E:3:0:2:1}石で作られた鏡のようだ…
反射させると、かすかにオレンジ色を帯びた光が反射する。

{0E:3:0:2:1}「{0E:1:0:2:9CD}マガツヒの鏡{0E:1:2:0}」を手に入れた…{end}

#### 421 ####
{0E:3:0:2:1}机の中に、大きな封筒が収められていた。
{0E:3:0:2:1}中に何か入っているようだ。{end}

#### 422 ####
{0E:3:0:2:1}密花さんの射影機に残る写真の中で、
何かが見えるのはこの一枚だけ。

{0E:3:0:2:1}黒い人影が写っている…
背景は…水面だろうか。

{0E:3:0:2:1}残りの写真は何も写されていなかった。
感光してしまったのか、真っ黒な写真ばかり。

{0E:3:0:2:1}これだけでは何も分からない。
密花さんの部屋に手がかりは無いだろうか。{end}

#### 423 ####
古いカセットテープが入れられていた。
ラベルには何も書かれていない…{end}

#### 424 ####
{0E:3:0:2:1}大きめの封筒の中には複数枚の写真が入れられている。


{0E:3:0:2:1}いずれも風景を撮影したものだが、今ならこれが、
日上山の風景を撮影したものだと分かる。

{0E:3:0:2:1}{0E:1:0:2:ECD}麻生博士の残した写真を手に入れた。{end}

#### 425 ####
白髪の髪の毛の束のようだ。
夢で見たあの少女と同じ髪紐で結ばれている。{end}

#### 426 ####
ノートと共にカセットテープを見つけた。
ラベルには何も書かれていない…{end}

#### 427 ####
ノートと共にカセットテープを見つけた。
ラベルには何も書かれていない…{end}

#### 428 ####
ノートと共にカセットテープを見つけた。
ラベルには何も書かれていない…{end}

#### 429 ####
{0E:2:0:2:34CD}古い金属製の札鍵のようだが…{end}

#### 430 ####
{0E:3:0:2:1}これは…遺髪か？


{0E:3:0:2:1}夢に出てくる少女…形代神社で会った、
あの少女のものと同じ髪飾りで結ばれている。{end}

#### 431 ####
机の上に、ビデオテープとその解説書が置いてある。
日上山に関連するものらしいが…{end}

#### 432 ####
{end}

#### 433 ####
日上山の零落{end}

#### 434 ####
日上山が心霊スポットとなった経緯が書かれた本。
廃旅館の廊下の奥に置き捨てられていた。{end}

#### 435 ####
{0E:3:0:2:1}日上山は昔から霊場として崇められており、
古い社など歴史ある建物と、大禍境、
禊ヶ淵に代表される、自然信仰を感じさせる
地形で参拝客を集めていた。

また、山頂の彼岸湖から流れ落ち、ふもと
の水籠池に流れ込む豊富な水は、大小の滝
や清らかな川、多くの水を湛えた淵など、
美しい水の風景と、神秘的な森を潤し、
観光客、登山客も訪れていた。

{0E:3:0:2:1}山の麓にある池のほとりには、温泉旅館
「一縷荘」があり、参拝客、登山客の疲れ
を癒していた。

しかし、今は寂れ、訪れる者はいない。

日上山は、大きな地滑りをきっかけに
変わってしまった。

{0E:3:0:2:1}山頂へと至る参道は途切れ、山中を巡って
いた水の流れは変わり、風景は一変した。

観光地として整備されようとしていた道路
の工事は中断された。

一縷荘も大量の土砂に埋まり、従業員の
家族を含め多くの死者が出て、廃業を余儀
なくされた。

{0E:3:0:2:1}「観光地」日上山は死に、人々が去った後、
再び有名になったのは「自殺の名所」として
だった。

「死にゆくものが入る山」という言い伝えの
ためか、今では自殺志願者や、心霊
スポットとして肝試しを目的とする人が
訪れるようになっている。{end}

#### 436 ####
埃を被った廊下に古い本が落ちている。
誰かが置いていったものだろうか…{end}

#### 437 ####
氷見野冬陽の手紙{end}

#### 438 ####
密花の机の上に残されていた「氷見野冬陽」からの手紙。
人探しの依頼について書かれている。{end}

#### 439 ####
{0E:3:0:2:1}黒澤さんへ。
　
春河を見つけてください。
失踪してもう一週間になります。
やっぱり人探しだから引き受けて貰えないの
でしょうか。

警察にも連絡しましたが、また神隠しかも
しれないと、あまり真剣にとりあってくれません。

{0E:3:0:2:1}春河が私に何も言わずに一人で
行くはずがありません。
きっと、よくないことが起きたんです。
　
自分の不幸ならいくらでも耐えられるけど、
春河が苦しむのは耐えられない。

今もどこかで春河が私を待ってると思うと、
つらくて息ができなくなります。

{0E:3:0:2:1}春河は、まだ生きています。私にはわかります。
でも、早くしないと…
　
あの時も、春河と私の大切な写真を
見つけてくれましたよね。

本当にうれしかった。

今度も、力を貸してください。{end}

#### 440 ####
{0E:3:0:2:1}机に開かれた封書が出しっぱなしになっている。
差出人は「氷見野冬陽」…

{0E:3:0:2:1}これが「人探し」の依頼なのだろうか。


{0E:3:0:2:1}密花さんと、氷見野さんの行方の手がかりに
なるかもしれない。{end}

#### 441 ####
失せ物探しの依頼書{end}

#### 442 ####
失せ物探しの依頼書。密花の机に置いてあったもの。
影見の依頼と、その結果がまとめられている。{end}

#### 443 ####
{0E:3:0:2:1}依頼者：
依頼品：日記
寄香：あり（故人の写真）
詳細：亡くなったお母さんの日記を探す。
　　　　　一人暮らしで亡くなった母の想い
　　　　　が知りたいとのこと。故人のもので
　　　　　あるため、注意が必要。
結果：故人に焼却を頼まれた介護の女性
　　　　　が所持。悪い気配は感じないため、
　　　　　関係者間で処理を決める。
{0E:3:0:2:1}依頼者：
依頼品：古い蔵の鍵
寄香：あり（故人の写真）
詳細：依頼者の実家の蔵の鍵を探す。
　　　　　既に失われている可能性もあり。
　　　　　寄香及び依頼品が故人のもので
　　　　　あるため、注意が必要。
結果：故人である依頼者の親の想いに
　　　　　より、神隠しされた状態で発見。
　　　　　故人の供養を注意の上引渡し。
{0E:3:0:2:1}依頼者：
依頼品：婚約指輪
寄香：あり（指輪の箱）
詳細：恋人から貰った指輪を探す依頼。
　　　　　恋人には秘密にしたいとのこと。
　　　　　結婚を間近に控えている。
結果：自宅の机の上で発見。
　　　　　一番目立つ場所にあったはずが
　　　　　見えなくなっていた。
　　　　　
{0E:3:0:2:1}依頼者：放生蓮
依頼品：弔写真のアルバム
寄香：あり（弔写真）
詳細：本を執筆するための資料。
　　　　　日上山周辺に、かつて死後
　　　　　写真の風習があったとのこと。
　　　　　場所は良くないが、対象が古いもの
　　　　　なので、危険は少ないと思われる。
　　　　　夕莉も、知った人からの依頼なら、
　　　　　少しはやりやすいだろう。

{0E:3:0:2:1}結果：旅館の旧館部分で発見。


あの影は、夕莉を水の中に、隠世に
引きずり込もうとしていた。

私一人でやるべきだった。

夕莉を山に近づけないようにしないと。{end}

#### 444 ####
{0E:3:0:2:1}机の上に、「失せ物探し」と書かれた、
紐綴じのファイルが置いてある。

{0E:3:0:2:1}密花さんが控えている、影見の記録のようだ。{end}

#### 445 ####
影見覚書{end}

#### 446 ####
影見について書かれた書物。
聞き書きによる覚書のような体裁になっている。{end}

#### 447 ####
{0E:3:0:2:1}「影見」とは過去の影を見ること。

過去の影を追うことで、行方がわからなく
なっているもの、そして、「見えなく」
なっているものを探し出すことができる。

確かにそこにあるのに、その存在が様々な
理由で「見えなく」なっているものたち。

{0E:3:0:2:1}持ち主が忘れたいと極度に意識から外して
しまったもの、所有者が亡くなっていて、
ものの力が弱くなっているもの、誰にも
見られたくないという意思がこめられて
いるもの。
そして、隠世に半分入ってしまったために
霊的に見えなくなっているもの。

これらの見えなくなってしまったものは、
「呼び戻し」を行い現世に戻すことができる。

{0E:3:0:2:1}しかし「もの」ではなく「人」が消えてしまう
「神隠し」は、不用意に追ってはならない。

その人を隠した「隠世」の者、つまり霊に
よるものであり、その霊が周囲にいることが
多い。

呼び戻す前に、充分な注意が必要だ。{end}

#### 448 ####
ファイルと一緒に、一冊の本が置いてあった。
タイトルには「影見覚書」と書かれている。{end}

#### 449 ####
死の山　日上山{end}

#### 450 ####
骨董屋の事務所にあった著者不明の本。
密花が買い取った骨董にまぎれていたもの。{end}

#### 451 ####
{0E:3:0:2:1}霊山である日上山は、周囲の地方では
古くから畏れられてきた存在だった。
昔は、足を向けて眠ることさえ禁じられて
いたという。

山中は生と死があいまいに混ざりあう場所
と伝えられ、逢魔ヶ刻になると、隠世から
死者がさまよい出るため、山に沈む夕陽を
見ることも「死に魅入られる」と禁じられた。

{0E:3:0:2:1}今でも「死に憧れた者は山に誘われる」と
言われ、「神隠し」に遭う人々の噂は後を
絶たない。

彼らは自ら山へ入り、その遺体は見つかる
ことはない。

日上山の山頂にある彼岸湖の底には、
山に消えた無数の人々が、今もそのまま
の姿で沈んでいるという。
{0E:3:0:2:1}観光地化により、そのような悪しき伝承は
消え去ると思われていた。

しかし、実際には観光地となった日上山で
起きた災害によって、呪われた山、死の山
という印象が強く人々に刻み込まれることに
なってしまった。

日上山は、今もなお「自殺の名所」として、
恐れられる場所となっている。{end}

#### 452 ####
{0E:3:0:2:1}本棚に「日上山」の文字が書かれた本を見つけた。


{0E:3:0:2:1}日上山の伝承について書かれているようだ。{end}

#### 453 ####
日上山と自殺の伝承{end}

#### 454 ####
骨董屋の事務所にあった、古い装丁の本。
密花が買い取った本の中でも、比較的新しいもの。{end}

#### 455 ####
{0E:3:0:2:1}自殺の名所とは、単に「自殺しやすい
地形」というだけでは成立しない。

その地に積み重なった死の量により、
「死に場所としての信頼」を獲得し、
「一人ではない」と思える場所となる
ことで、自殺の名所へと「育つ」のだ。

そこに、「心霊スポット」としての要素
は少なく、霊の目撃はほとんど無い。
{0E:3:0:2:1}「自殺の名所」として有名な日上山には、
他の自殺の名所と違う特徴がある。

「自殺」にまつわる伝承と、霊の存在
である。


{0E:3:0:2:1}日上山には「濡鴉ノ巫女」という伝承
が伝わっている。

山に住む「濡鴉ノ巫女」に見つかると、
死に魅入られて自殺してしまうといわれ、
山で巫女に見られたら、二度と山を出ら
れないと伝えられている。

{0E:3:0:2:1}また日上山には「死を繰り返す亡者」と
いう伝承もある。山で正しく死ぬことが
できなかった者は、死の瞬間を繰り返す
亡者となる、というものだ。

実際に日上山で命を取りとめた者の多くが、
巫女を見た、或いは自殺者を見たと証言し、
その後、皆「見たと言う者と同じ方法で」
自殺してしまうのだと言う。

{0E:3:0:2:1}巫女により引き起こされた死は連鎖し、
日上山は今日も自殺の名所として、
育ち続けているのかもしれない。{end}

#### 456 ####
{0E:3:0:2:1}本棚に「日上山」の文字が書かれた本を見つけた。


{0E:3:0:2:1}比較的新しいもので、心霊スポットとしての日上山の
噂や伝承について書かれたもののようだ。{end}

#### 457 ####
テントにあったメモ{end}

#### 458 ####
不知ノ森に残されていたテントにあったメモ。
巫女を見た、という内容が記されている。{end}

#### 459 ####
{0E:3:0:2:1}ここに来て何日目だろうか。
もう数える意味も無い数字だけど。

あわてて死ぬことは無い、と思って準備を
して来て良かった。ここは居心地がいい。

一人だと寂しいかとも思ったけど、
人の気配は感じる。生きている人ではない。

噂どおり、あいまいな場所なのかもしれない。
{0E:3:0:2:1}
子供たちが遊ぶ声を聞いた。

見に行ってみようと思ったが、近づく前に
みんな逃げてしまった。

あの子たちも、この山に入ったのだろうか。

それとも、置いていかれたのかもしれない。
{0E:3:0:2:1}

誰かが息を荒げて走るのを聞いた。

その後、誰かが叫び声を上げた。

私は怖くて、息を潜めて隠れていた。
死ぬのはいいけど、アレは嫌だ。

{0E:3:0:2:1}
白い服を着た女性を見た。

薄布を被っていたので、顔は見えなかった。
しばらくこちらを見て、そのまま去っていった。

あの人は、どちら側なのだろうか。

また、逢えるだろうか。

{0E:3:0:2:1}

あの人は毎日あらわれ、私を見ている。
視線を感じるだけで、気配は感じない。

そして、ふと気がつくと、いなくなっている。

ずっと見ているつもりなのに、消える。

{0E:3:0:2:1}
声を聞いた。

叫ぶような、歌うような、哀しい声。

だれかを呼んでいる。

そう思ったけど、まだわたしじゃない。

それがかなしかった。

{0E:3:0:2:1}



持って来たものはなくなった。

もう何もない。


{0E:3:0:2:1}
ここはいいところだ。もういいだろう。

これでよかった。ここにきてよかった。

あの人がきてくれる。

つれていってくれるだろうか。


{0E:3:0:2:1}



よんでる。
　　　　　　　　いかないと{end}

#### 460 ####
テントからのぞく寝袋の横に、手帳の切れ端が落ちている。{end}

#### 461 ####
沈められたメモ{end}

#### 462 ####
不知ノ森の沼のほとりに浮いていたメモ。
女の子の筆跡で、山に入ったことについて書かれている。{end}

#### 463 ####
{0E:3:0:2:1}夕陽を見ていると、泣きたくなる。

私にはもう、帰る場所が無い。

帰っても誰もいないことに気づいた。
みんないるのに、だれもいない。

そう思った。

{0E:3:0:2:1}気がついたら、山に入ってた。

夕暮れに山には入ってはいけない。
おばあちゃんにいつもいわれてたのに。

でも、足はどんどん進んで、ここに来た。
夕陽がどんどん大きくなって、息苦しく
なるくらい、迫ってきて。

なのに足は止らなくて、ここに来た。
{0E:3:0:2:1}
何か書かなくちゃ、と思って、
あわててこれを書いてる。

水に入らなきゃいけないから、
その前に書かないと。

何をかけばいいの？
{0E:3:0:2:1}

ああ、よんでる

もうはいらなきゃ

日がくれるまえに{end}

#### 464 ####
沼のほとりに、新しいノートの切れ端が浮かんでいる。{end}

#### 465 ####
握りつぶされたメモ{end}

#### 466 ####
不知ノ森の行き止まりに落ちていたメモ。
書いたあと、強い力で握りつぶされたように見える。{end}

#### 467 ####
{0E:3:0:2:1}本で読んだ日上山の伝承は正しかった。

自殺を見てはいけない。

あの女が首を吊るのを見た
何度も何度も見た。もういい。

逃げてもここに戻ってくる。
{0E:3:0:2:1}
いつのまにか、俺もそうしていた。
体が勝手に動いて、あの女と同じに。
その時は、それが正しいことだと思った。

死ぬのには意外と時間がかかる。
そう思った。だんだん意識が遠のく。
足を引っ張るあの女が見える。

夕陽が見えて…

{0E:3:0:2:1}
気がついたら、またここにいる。

俺はもう死んでいるはずなのに。

またあれを見せられて、
またあれをやるのか。


{0E:3:0:2:1}

だんだん、みじかくなってきている。

もういかないと。{end}

#### 468 ####
握りつぶされたようなシワが入った紙片が落ちている。
何か文字が書かれているようだ。{end}

#### 469 ####
遺書のような紙片{end}

#### 470 ####
不知ノ森の崖近くに落ちていた紙片。
遺書のような内容が書かれている。{end}

#### 471 ####
ここがいい。

ここなら一人で死ぬことができる。
誰にも邪魔されず、急かされることもない。

もう迷うことは無い。
ただ、落ち着いて、静かに死にたい。

人生は、悲しみ、苦しみ、憎しみだけだ。
全部疲れた。もう充分だ。{end}

#### 472 ####
地面に紙片が落ちている。
何か文字が書かれているようだ…{end}

#### 473 ####
冬陽の残したメモ　一{end}

#### 474 ####
氷見野冬陽のものと思われる日記の一部。
日上山について調べたことが書かれている。{end}

#### 475 ####
{0E:3:0:2:1}日上山について調べた。
昔は霊場だった。
霊場といっても、そんなに神聖な場所じゃ
なくて、死ぬための場所だった。

そのせいか、今は、自殺の名所だ。

でも、春河が一人で死ぬはずはない。
私に何も言わずに。

{0E:3:0:2:1}他にも神隠しの山だと書いてあった。
山に入った人が消えるという話もあったけど、
山に誘われる人たちがいて、自分から入って
行くこともあるという。

「日上山に誘われやすい気質」という文章を
見つけた。
勘のいい人、神経質な人、身寄りのない人、
気が弱くて優しい人、という言葉が並んで
いて、息が止まりそうになった。
{0E:3:0:2:1}春河にも当てはまるところがある。
春河は優しくて断れない性格。
私にも心を開いてくれる。
のんびりしているようで勘が鋭い。
私の考えていることを言い当てたりする。

…神隠しかもしれない。

{0E:3:0:2:1}でも、神隠しにあった人はどこに行くのだろう？
想像すればするほど、恐ろしい考えが
浮かんでは消えて動悸が激しくなる。{end}

#### 476 ####
地面にノートのページを破ったようなメモが落ちていた。
氷見野さんのものだろうか。{end}

#### 477 ####
冬陽の残したメモ　二{end}

#### 478 ####
氷見野冬陽のものと思われるメモ。
行方不明となった百々瀬春河への想いが書かれている。{end}

#### 479 ####
{0E:3:0:2:1}春河がいなくなってから、
どうしていいかわからない。

私ひとりでは何もできない。
ちゃんと呼吸もできてない気がする。

春河がいなくなって、子供の頃から
一緒だった春河がどんなに大切か、
かけがえがないかわかった。
{0E:3:0:2:1}私の部屋から春河が帰ったあの時、
自分が何かできたんじゃないかと、
あの時私が何か言えば、春河はどこにも
行かなかったんじゃないかと、
そのことばかり考えて心がつぶれそう。

待つのがこんなにつらいなんて。

私が消えればよかった。
私の方が消えればよかったのに。

{0E:3:0:2:1}…春河が帰ってきたら伝えたいことがある。

一緒に終わる前に、本当の気持ちを
言ってもいいよね。

春河はとっくに知っているかもしれないけど、
言おう。

ちゃんと言おう。
{end}

#### 480 ####
枯葉の積もった地面に、ノートの一部のような紙が落ちていた。
氷見野さんのものだろうか。{end}

#### 481 ####
冬陽の残したメモ　三{end}

#### 482 ####
形代神社の入り口で見つけた氷見野冬陽のメモ。
百々瀬春河との思い出について書かれている。{end}

#### 483 ####
{0E:3:0:2:1}春河とは幼稚園から一緒だった。

ずっと憶えている。
卒園式で歌った「おもいでの歌」のこと。

うまく歌えているから春河を見ると、
春河も私を見ていた。

あの時のことは忘れない。
{0E:3:0:2:1}
最近、あの時のことをよく思い出す。

あの頃が一番良かった。

あの歌を口ずさむたび、涙があふれてくる。{end}

#### 484 ####
床にノートの一部のような紙片が落ちている。
氷見野さんが書いたもののようだ。{end}

#### 485 ####
融けかかったメモ{end}

#### 486 ####
不知ノ森の奥のひっそりとした場所にあったメモ。
巫女姿の女を見たという記述がある。{end}

#### 487 ####
{0E:3:0:2:1}ここがいい。
ここなら誰にも見つからない。
僕だけの場所だ。

ここで、少しずつ融ければいい。

水のようになって、土に融けて、
草木に融けて、僕は無くなる。
{0E:3:0:2:1}夢だったのか。

巫女のような白い服の女が、
ずっと僕を見下ろしていた。

動く力も残ってない僕を、
そのまま、ずっと見ていた。

{0E:3:0:2:1}嫌な感じはしなかった。

人に見られるのが嫌で、
人に見下されるのが嫌で、
ここに来た。

でも、最期を見ていてくれる人が
いると思うと、不思議と安心する。

{0E:3:0:2:1}



ここに来て良かった。{end}

#### 488 ####
下草の間に、半ば融けかかったようなメモを見つけた。{end}

#### 489 ####
書きかけの原稿{end}

#### 490 ####
蓮の書きかけの原稿。「弔写真」を題材にしたもの。
書き出したばかりで、まだ本題に入れていない。{end}

#### 491 ####
{0E:3:0:2:1}死後写真、あるいは没後写真
（Post-mortem photography）とは、
19世紀、まだ写真が珍しく高価だった
時代に西洋で行われていた風習だ。

亡くなった家族や恋人の姿を、その美しさが
失われる前に写真に収め、留めおくという、
美しくも物悲しいこの写真たちを調べるうち、
その風習は日本にも伝わり、死者の写真が
撮られていたことが分かった。

{0E:3:0:2:1}日本では「弔写真」と呼ばれ、撮影された
写真は今もわずかながらに残されている。

幸運にも一枚、手に入れることができたが、
その写真からは、西洋の写真にはない、
独特の美しさが感じられる。

{0E:3:0:2:1}日本において、西洋から伝わった初期の
写真は特別な意味を持っていた。
有名なところでは「魂を抜かれる」というよ
うな迷信がある。当時の誰もがそう信じて
いたわけではないだろうが、そのような風潮の
中で撮影された「弔写真」とは、どのような
意味、想いが込められたものなのだろう。

時を止め、魂を取り出し、封じ込める。

{0E:3:0:2:1}もし写真にそのような効能があることを期待
して撮られたのだとしたら、それは、思い出の
記録や、弔いというだけではない、根源的な、
独特の死生観に根ざしたものなのではない
だろうか。{end}

#### 492 ####
{0E:3:0:2:1}机の上に書きかけの原稿が置いてある。


{0E:3:0:2:1}まだ書き始めたばかりで、本題に入っていない。
もう少し資料を集め、主題をはっきりさせた方が良いだろう。{end}

#### 493 ####
密花からの手紙{end}

#### 494 ####
蔵から見つかった古いカメラの鑑定についての手紙。
射影機と言う珍しいが危険なカメラだと書かれている。{end}

#### 495 ####
{0E:3:0:2:1}放生　蓮　様

お預かりしていた写真機を返します。

この写真機は「射影機」と言って、私が
使っているものと同じ、「ありえないもの」、
つまり目に見えないものを写し撮るという、
非常に珍しいカメラです。
骨董業界ではごく稀に出品がありますが、
このような複眼タイプは初めて見ました。
{0E:3:0:2:1}脅かすつもりはないけど、射影機の持ち主は
不幸に見舞われるという噂があります。
亡くなったり、正気でなくなってしまったり、
行方不明になったあと、射影機だけが
残されていた、と言う話も聞きます。

捜し求めている好事家もいるけど、骨董の
リストに並ぶ射影機は、概ね前の持ち主が
不幸に遭った結果で、そのこと自体が品物
の価値にされてしまうことさえあります。
{0E:3:0:2:1}私の射影機も、亡くなった影見の人の家に
あったものを、ご家族の了解を得て譲り受け
たものです。

まだ使えるものだと思うけど、扱いには充分
気をつけてください。

{0E:3:0:2:1}P．S．

この射影機は蓋が壊れてしまっているけど、
もともとは「箱」のような形をしていたみたい。

売る気はないだろうけど、よければ少しだけ
貸して欲しい。礼はするわ。考えておいて。

黒澤　密花{end}

#### 496 ####
この射影機の鑑定を頼んだ時の返事がある。
扱いには気をつけるよう念を押されたが…{end}

#### 497 ####
巫女殺しの伝説{end}

#### 498 ####
日上山の都市伝説について書かれた書物。
「巫女殺し」と「巫女の霊」について書かれている。{end}

#### 499 ####
{0E:3:0:2:1}「巫女殺し」の伝説

自殺の名所と呼ばれる、心霊スポットでは
昔からある伝説が伝わっている。

昔、霊山とされて崇められていたその山には、
たくさんの巫女たちが住み、山の祭事は全て
その巫女たちによって執り行われていた。

{0E:3:0:2:1}あるとき、巫女に恋をしてしまった男が山へ
分け入り、巫女に言い寄ったが、神に仕える
巫女はその男の申し出を断った。

男は怒り、その巫女を殺し、川へ流した。

{0E:3:0:2:1}その数日後。男は松明と鉈を手に突如山に
現れ、山にいる巫女を全て惨殺し、同じよ
うに川へ流した。

山の水は巫女の血で赤黒く濁り、禊ヶ淵と
呼ばれる淵には大量の巫女の遺体が流れ
着いた。

その巫女たちの目は、すべて潰されていた
という。
{0E:3:0:2:1}男は、最初に殺した巫女を川に
流したとき、その巫女の目を見てしまった。

巫女の目に魅入られた男は、その目を恐れ、
他の巫女たちを殺したのだ。

すべての巫女を殺した男は、その場で
自らの首をはね、自害した。



{0E:3:0:2:1}それ以後、山には全身が濡れた巫女の霊が
現れ、訪れた者を死へと誘う。
その目を見た者は巫女と共に水に入り、
自殺してしまうと言われている。

{0E:3:0:2:1}この巫女殺しの伝説は実際にあった事件を
モチーフにしていると言われている。

地元の古い記録には、多くの巫女の
死体が見つかったという記録があり、
それ以後、その山では神事が行われなく
なったのだといわれている。{end}

#### 500 ####
{0E:3:0:2:1}日上山について取り寄せた資料に入っていたものだ。


{0E:3:0:2:1}この手の都市伝説があまり今回のことに
関係があるとも思えないが…{end}

#### 501 ####
累の手帳　一{end}

#### 502 ####
本棚に挟まれていた累の手帳の一部。
「影見」のことと、何かを見つけたと書かれている。{end}

#### 503 ####
{0E:3:0:2:1}先生は片付けられない人だ。

一人暮らしが長いとは思えないほど家事が
できない。
料理もできないし、掃除も苦手。

作家助手とはいっても、ほとんど身の回りの
ことばかり。

{0E:3:0:2:1}先生は探すのが苦手な人だ。
よく、モノをなくす。
あの本がないと大騒ぎするたびに、結局
黒澤さんに依頼している。	

私も増え続ける本をきちんと整理している
つもりだが、部屋から出したわけではないのに
本当に見つからない。

まるで消えてしまったかのようだ。

{0E:3:0:2:1}影見を頼むと、黒澤さんは一人で部屋に
入り、しばらくして先生が探していた本を
持って出てくる。

「見えなくなっていたもの」を見えるようにした
と黒澤さんは笑って言うが、影見は本当に
不思議だ。

{0E:3:0:2:1}私も一度、不思議な体験をしたことがある。
部屋を整理していたら、これまで見たことが
なかったものが出てきたのだ。

密花さんの言っていた「見えなくなっていた
もの」だったのだろうか。

古い箱に入れられていたもの。
あれは、何だったんだろう？

{0E:3:0:2:1}
整理しようと思って置いていたら、
いつの間にか消えてしまった。

また「見えなくなってしまった」のだろうか。{end}

#### 504 ####
{0E:3:0:2:1}これは…累の手帳の一部のようだ。
本を片付ける時に紛れ込んだものだろうか。

{0E:3:0:2:1}読むのは気がひけるが…{end}

#### 505 ####
黒く汚れたノート　一{end}

#### 506 ####
廃旅館の住人のものと思われるノート。
屋上の展望室がいい、と書かれている。{end}

#### 507 ####
{0E:3:0:2:1}全てを失ってどれくらい経つのか。

山の土が旅館の半分を飲み込んだ。

家族を探したが、見つけたのは
父が残したあの写真帖だけだった。

誰のものとも知れない弔写真だけが、
家族の最後の寄香となった。
{0E:3:0:2:1}
この地の底のような暗闇の中で、
どれだけの時間を過ごしたのだろう。

もう、いい。

すべて燃やしたら、あとは自分だけだ。

最後は、屋上の展望室がいい。
あそこから見える夕陽は美しい。{end}

#### 508 ####
暗闇の中に、文字が書かれたノートが落ちていた。
ここに住んでいた人のものだろうか。{end}

#### 509 ####
黒く汚れたノート　三{end}

#### 510 ####
窓から飛び込んできた霊が落としたノート。
水籠の地名と、巫女について書かれている。{end}

#### 511 ####
{0E:3:0:2:1}かつては観光地だったこの場所も、
今では自殺の名所として有名になった。

いや、元々そうだったのだ。
この山に入ることは死を意味した。

ここ水籠は、もとは「巫女杜」。
死を司る山の巫女の社だった。
死を望む者は、ここで供に山に入る巫女
を選んだという。

{0E:3:0:2:1}

ちょうどいい。
私も今、それを望んでいる。

看取ってくれる家族はもういない。{end}

#### 512 ####
{0E:3:0:2:1}汚れたノートが残されていた。


{0E:3:0:2:1}この旅館の住人…おそらく主人のものだろう。{end}

#### 513 ####
旅館主人の遺書{end}

#### 514 ####
旅館主人の遺書と思われるノートの切れ端。
これは正しいことだ、と書かれている。{end}

#### 515 ####

夕陽に誘われている。

水に呼ばれている。

これは、正しいことだ。{end}

#### 516 ####
コンクリートの床に、ノートの切れ端が落ちていた。
何か文字が書かれているようだ。{end}

#### 517 ####
黒く汚れたノート　四{end}

#### 518 ####
廃旅館の三階で見つけた古いノート。
旅館主人の書き残したものだと思われる。{end}

#### 519 ####
{0E:3:0:2:1}写真帖の弔写真は、この山に住んでいた
民俗学者が集めていたものだった。

その民俗学者、渡会啓示は日本に伝わる
神秘的な風習に魅せられて来日し、日上山
に移り住んで、その伝承を調べていた。

外国から来た民俗学者とは珍しい、と、
先代である父が協力して、この町に伝わる
弔写真を集めてまわったそうだ。
{0E:3:0:2:1}この日上山には、山に流れる水を御神体と
祭る、珍しい風習がある。

彼は当時失われつつあったその世界観を
肌で感じたいといい、山の中腹に居を構え
山の秘密に近づきたいと言っていたらしい。

無人となっていた古い社を旅館に改装した
父は、それに積極的に協力していた。
旅館の宣伝になるとでも思ったのだろう。
{0E:3:0:2:1}ある日を境にその民俗学者は行方不明と
なった。何人かが山の中を探し回ったが、
森の奥にあったはずの彼の家への道すら
見つからなかった。

先代も民俗学者を探しに山に入り、この
写真帖を抱いて戻ってきた。
全身ずぶ濡れだったが、普段とは違う、
何かに取り憑かれたような目をしていた
ことを妙に覚えている。

{0E:3:0:2:1}その後、先代も行方不明となった。

地滑りで崩れた旧館から見つけるまで
すっかり忘れていたが、今の私には、
いなくなった先代の気持ちが分かる。

民俗学者の気持ちも同じだっただろう。

この写真は、美しい。{end}

#### 520 ####
焦げ跡に、一冊のノートを見つけた。{end}

#### 521 ####
黒く汚れたノート　二{end}

#### 522 ####
旅館の住人が残したと思われる汚れたノート。
「神隠し」について書かれている。{end}

#### 523 ####
{0E:3:0:2:1}地滑り以前から、おかしなことはあった。

何年か前、遠足に来ていた学生のうち、
二人の娘が山で行方知れずになった。

警察を呼び捜索を依頼したが、結局
見つからずに捜索は打ち切られた。

ところが数日後、一人の娘だけが、正気を
なくしたような状態で発見された。


{0E:3:0:2:1}事件性も含めて色々噂されたが、結局
世間的には「神隠し」とされてしまった。
残されたその娘だけは、毎年同じ時期に
なると、参拝するように探しに訪れる。

この山では毎年不自然なくらい多くの
行方不明者が出ていた。
警察も、私も、慣れてきてしまっていた。


{0E:3:0:2:1}
先代の父も、その友人だった民俗学者も、
神隠しに遭ったのだから。

次は私の番だ。私はここで消える。


誰も探す人などいないだろう。{end}

#### 524 ####
{0E:3:0:2:1}汚れたノートが残されていた。


{0E:3:0:2:1}旧館のものと同じ、旅館の住人の
残したものだろうか。{end}

#### 525 ####
影見の報告書{end}

#### 526 ####
夕莉が書いた影見の報告書。
写真帖を手に入れた状況について書かれている。{end}

#### 527 ####
{0E:3:0:2:1}捜索物についての報告書
依頼主：　放生　蓮　　様
報告者：　不来方　夕莉
確　　認：　黒澤　密花
依頼内容：
　　日上山で見つかった弔写真と
　　同様の品、もしくは関係する
　　文献等の存在を調べ、可能で
　　あれば入手する。

{0E:3:0:2:1}日上山で発見された弔写真を
寄香に、影見を行いました。

一回目の影見でお伝えした通り、
日上山の廃旅館「一縷荘」にて
弔写真が収められていた写真帖を
見つけました。

関係各所の許可は取りましたので、
そのまま保管してもらって構いません。{end}

#### 528 ####
夕莉が書いたらしい報告書だ。
この写真帖を見つけた場所などが書かれている。{end}

#### 529 ####
失踪者　百々瀬春河{end}

#### 530 ####
密花の机に入れられていたファイル。
失踪者について記入されている。{end}

#### 531 ####
{0E:3:0:2:1}対象者：百々瀬春河
依頼者：氷見野冬陽（対象者の友人）
寄香：あり（本人の写真）
詳細：依頼者、対象者ともカフェの元常連。
　　　　　高校時代にカフェに来ていたが、
　　　　　あるときを境に二人とも来なくなった。
　　　　　同時期に学校で集団自殺があった
　　　　　と聞いたが、関係は不明。
メモ ：おとなしく、優しい感じの子だった。
　　　　　頼まれると断れないタイプ。{end}

#### 532 ####
机の引き出しにファイルが入れられていた。
何枚かの紙の間に写真が挟まれている…{end}

#### 533 ####
失踪者　雛咲深羽{end}

#### 534 ####
密花の机に入れられていたファイル。
失踪者について記入されている。{end}

#### 535 ####
{0E:3:0:2:1}対象者：雛咲深羽
依頼者：井山 サチ（対象者の養母）
寄香：あり（本人の写真）
詳細：母を捜すと言い残し行方不明に。
　　　　　実母は本人が幼い頃に失踪。
　　　　　芸能事務所に所属しており、
　　　　　マネージャーの証言では失踪前に
　　　　　日上山について調べていたという。
メモ　：深羽は勘の鋭い子だとのこと。
　　　　　依頼者である養母の心労が大きい。
　　　　　{end}

#### 536 ####
「雛咲深羽」さん…
この人も、山で居なくなっているのだろうか…{end}

#### 537 ####
失踪者　榊一哉{end}

#### 538 ####
密花の机に入れられていたファイル。
失踪者について記入されている。{end}

#### 539 ####
{0E:3:0:2:1}対象者：榊一哉
依頼者：放生蓮（対象者の友人）
寄香：あり（本人の写真）
詳細：繁華街の飲食店勤務。
　　　　　蓮の依頼で、弔写真の取材中に
　　　　　連絡が取れなくなる。
　　　　　元より放浪癖があるため、捜索は
　　　　　せず連絡を待つ。
メモ ：人物としては良くない印象。
　　　　　蓮には付き合いを控えるよう注意。{end}

#### 540 ####
失踪者ファイル「榊一哉」さん。
密花さんから名前を聞いたことがある…{end}

#### 541 ####
密花の手帳　一{end}

#### 542 ####
密花の机の引き出しに入っていた手帳。
人探しの依頼者の心情について書かれている。{end}

#### 543 ####
{0E:3:0:2:1}依頼者から、連絡。

生きているのか死んでいるのかも
わからない。
どこかを彷徨っているのかもしれない、
助けを待っているのかもしれないと
思うと、じっとしてられない。

でも、何もできずに、今この瞬間も
帰ってくるのを待ち続けるしかないと。

{0E:3:0:2:1}会話の重苦しさに耐えられずに、
もし帰ってきたら、と聞いてしまった。

静かに笑って
「帰ってきたら、言いたいことがある」
とだけ。

心を使い果たした笑みだった。
この人もいつか消えてしまいそうなほど、
磨り減っていた。
{0E:3:0:2:1}

夕莉の傍を離れるのは心配だけど、
待っているだけではダメだ。

動かないと。{end}

#### 544 ####
引き出しの奥に、手帳が入っていた。
依頼者と話した内容が書かれているようだ…{end}

#### 545 ####
失踪者　雛咲深紅{end}

#### 546 ####
倉庫にあった失踪者ファイル。
少し古い、捜索終了した失踪者のファイルのようだ。{end}

#### 547 ####
{0E:3:0:2:1}対象者：雛咲深紅
依頼者：井山 サチ（対象者の知人）
寄香：あり（本人の写真）
詳細：幼い頃から兄と二人暮らしだった。
　　　　　事件で失踪した兄を追い行方不明
　　　　　となるが、山中で無事発見される。
　　　　　その後は写真家助手を務め、出産。
　　　　　父親は不明。三年後、失踪。
メモ ：依頼人は娘の身元引受人。
　　　　　寄香は写真家から提供されたもの。
{0E:3:0:2:1}結果：捜索をあきらめる

　　　　　何度か影見を試みたが、駄目だった。
　　　　　存在が弱くなっていて影を追えない。
　　　　　生きてはいると思われるが、強い力か
　　　　　新しい寄香が必要。

　　　　　本人が、探されることを望んでいない
　　　　　可能性も考えられる。{end}

#### 548 ####
{0E:3:0:2:1}鍵の奥に、埃を被った書類をみつけた。


{0E:3:0:2:1}影見の依頼が書かれたファイルのようだ…
赤い文字で「終了案件」と書かれている。{end}

#### 549 ####
これは、お母さんが失踪した時の…？
どうして不来方さんが…{end}

#### 550 ####
失踪者　片品紡{end}

#### 551 ####
倉庫にあった失踪者のファイル。
依頼が取り下げられた、と結ばれている。{end}

#### 552 ####
{0E:3:0:2:1}対象者：片品紡
依頼者：主治医
寄香：あり（本人の写真）
詳細：主治医からの依頼。
　　　　　失踪原因は家庭環境の不和。
　　　　　異父姉妹との確執があり、普段から
　　　　　自分を責める傾向が強かった。
　　　　　自傷癖あり。早期に発見が必要。
メモ　：厳格な家族の中での孤立が原因。
　　　　　発見後のケアを主治医に打診。
{0E:3:0:2:1}結果：取り下げ

　　　　　家族から連絡があり、警察に任せて
　　　　　あるから依頼を取り下げるとのこと。{end}

#### 553 ####
他にも何枚か入っているようだ。{end}

#### 554 ####
失踪者　不来方夕莉{end}

#### 555 ####
倉庫にあった失踪者のファイル。
夕莉のことについて書かれているようだ。{end}

#### 556 ####
{0E:3:0:2:1}対象者：不来方夕莉
依頼者：
寄香：あり（本人の写真）
詳細：事故により家族を失い、以後精神面
　　　　　で不安定なところがあった。
　　　　　数日前から登校せず、友人にも
　　　　　連絡が無い。普段どおりに自宅を
　　　　　出たところは近所の人が見ている。
メモ　：人には見えないものが見える、と、
　　　　　医師に相談していたが完治。
{0E:3:0:2:1}結果：保護（要観察）

　　　　　無事保護。要観察と思われるので、
　　　　　しばらく預かることにする。
　　　　{end}

#### 557 ####
赤い文字で「終了案件」と書かれている。{end}

#### 558 ####
失踪者　成海あかり{end}

#### 559 ####
一つだけ別の場所にあった失踪者のファイル。
塗りつぶされ、消された跡がありほとんど読めない。{end}

#### 560 ####
{0E:3:0:2:1}対象者：成海 あかり
依頼者：成海 響子
寄香：あり（本人の写真）
詳細：
{0E:3:0:2:1}結果：対象者死亡




　　　　　これで終りにする{end}

#### 561 ####
{0E:3:0:2:1}荷物の上に、古いファイルが置いてある。


{0E:3:0:2:1}影見の情報が書かれたもののようだが、
ほとんどが塗りつぶされていて、読むことができない。{end}

#### 562 ####
春河の残したメモ　一{end}

#### 563 ####
旧参道にある滝の裏に置かれていたメモ。
先に進むことを迷うような内容が書かれている。{end}

#### 564 ####

水の音で気がついた。

行くのか、戻るのか。

戻るなら、今が最後。

冬陽のところに戻るなら。
{end}

#### 565 ####
滝の水で湿ったメモが置かれていた。
女性的な小さな文字で何か書かれているようだ。{end}

#### 566 ####
春河の残したメモ　二{end}

#### 567 ####
禊ヶ淵の水の中に残されていたメモ。
夕陽を見たことについて書かれている。{end}

#### 568 ####
{0E:3:0:2:1}泣きたくなるくらい夕陽が綺麗だから、
ここまで来た。

同じ夕陽だ。生き残ったときに見た夕陽。

夕陽がこの山に入っていった。

だから、行かないと。

{0E:3:0:2:1}この山の水に融けるのが自然だと思った。
正しいと思った。

死んだ３人の最後の想いを
受け取ってしまったから。

夕陽がだんだん近づいてきた。

私が近づいているのかもしれない。{end}

#### 569 ####
水の中にメモが残されていた…
春河さんのものだろうか。{end}

#### 570 ####
春河の残したメモ　三{end}

#### 571 ####
形代神社前の落ちた橋に残されていたメモ。
「私一人で行きます」と書かれている。{end}

#### 572 ####
冬陽にはあの夕陽が見えていなかった。
私だけしかみえなかった。

だから、私だけで行きます。

あの夕陽は、山の中にあります。


あの夕陽を、冬陽と一緒に見れたら。{end}

#### 573 ####
落ちた橋の上にメモが残されていた。
小さな文字…春河さんのもののようだ。{end}

#### 574 ####
春河の残したメモ　四{end}

#### 575 ####
形代神社に残されていたメモ。小さな文字で、
「おもいでの歌」について書かれている。{end}

#### 576 ####
{0E:3:0:2:1}二人で生き残ったときから、
もうずっと最期の一日前のような雰囲気。
　
冬陽とすごく仲良くなった。
誰にも言えない秘密を二人で共有する
うしろめたさが、心地よくなってきたのかも。

ずっと、昔のことを話している。
話すうちに、いろんなことを思い出した。
こんな昔のことを覚えているもんだね。

{0E:3:0:2:1}幼稚園のときに最初に描いた絵。
一枚の画用紙を冬陽と二人で分け合って
お互いの顔を描いたこと。

私が冬陽の背を追い抜いたこと。
冬陽の家が建て替えてる間、
ずっとうちに泊まったこと。

そんなことを話して、笑ったり泣いたり。
　
{0E:3:0:2:1}卒園式のこと。
卒園式の最後に「おもいでの歌」を
歌ったとき、なんとなく冬陽の方を見たら、
冬陽もこっちを見ていて、手を振った。
　
「おもいでの歌」を歌うたびに、あの時に
戻りたくなる。

{0E:3:0:2:1}

最期が本当に目の前に見えてきたから、
一番良かった瞬間を繰り返そうとして
いるのかもしれない。{end}

#### 577 ####
小さな文字で書かれたメモが残されていた。
やはり春河さんはここに来ていたようだ…{end}

#### 578 ####
形代神社の記録　一{end}

#### 579 ####
形代神社に残されていた手記。
神社復興時の記録が書かれている。{end}

#### 580 ####
{0E:3:0:2:1}無人となっていた形代神社を継ぎ、復興
するにあたり縁起を探したが、見つから
なかった。名前から山頂の大禍境にある
「形代奥社」の分社であろう。

付近に残る伝承などから「ヒトガタミ」を
納める神社であるということがわかった。
「ヒトガタミ」とは、おそらく神社内にあった
古い人形たちのことだろう。

{0E:3:0:2:1}参道が整備されたこともあり、徐々に参拝客
が訪れるようになった。
古い人形を陰干しのために濡縁に並べた
ところ、同じように人形を納めて行く人が
後を絶たない。

断るわけにも行かず、悪いことでは無いと
思われるため、このまま受け入れていく。

{0E:3:0:2:1}古い人形たちを修理していて分かった。
この神社に納められていた古い人形には、
それぞれに名前が刻まれている。

また、人形のいろいろな部分に隠される
ように小さな歯や、骨、小さく束ねた髪の毛
などが収められている。

これらは、子供たちの、形見や寄り代として
の人形なのではないだろうか。

{0E:3:0:2:1}かつてのこの神社は、亡くなった子供の
魂を、人形に込めて納める神社だった
のかもしれない。

{0E:3:0:2:1}神社の地下に大きな空洞があることが
わかった。胎内洞窟と呼ばれる洞窟に
繋がっている部分であるが、その中に
大量の人の骨が沈められていた。

この神社は、元から人形を納めに来たの
ではなく、「人」を納めに、つまり、捨てに
来ていた場所であったものが、後に人形に
変わったのではないだろうか。

{0E:3:0:2:1}地下の空洞は倉庫として改装し、骨を
人形に入れ、奉納された人形たちと共に
供養してやろうと思う。{end}

#### 581 ####
箪笥の中に古い書物が入れられていた。
『形代神社　記録』と書かれている。{end}

#### 582 ####
形代神社の記録　三{end}

#### 583 ####
形代神社に残されていた手記。
子供たちの人形遊びについて書かれている。{end}

#### 584 ####
{0E:3:0:2:1}子供たちと遊んでいる夢は、よりはっきりと
見えるようになった。

私は、毎夜子供たちと遊ぶことが楽しみに
なっている。
ともすれば、目を覚ましたくないと思うほどに。

あの遊びはどういうものなのかと
調べてみると、この土地に実際に
あったもののようだ。
{0E:3:0:2:1}一つは「神隠し」

これは、お互いの人形を隠して、各々が
自分の人形を探す、というよくある遊び
なのだが、最後まで見つからなかった
人形は、神隠しされたとして、それ以後
探してはならない、という。

人形はこの山の木で作られた、簡素な
木彫りの人形が使われていたらしい。

{0E:3:0:2:1}もう一つは「遊婚」

一人を除いて全員の人形を隠して、
「マレビト」と称される鬼が、最初に
選んだ異性の人形を探す、と言うもの。
「ごっこ遊び」でもあり、見つけた人形
の持ち主と「契った」つまり結婚した
ことになるという。
ただし、他の人形を見つけてしまった
場合はその場で鬼は交代になる。


{0E:3:0:2:1}二つの遊びは、古い儀式を模したものという
説もあるらしい。

夢の中の遊びはいつ終わるともなく続くが、
最後は決まって霧の中に子供たちが消えていく。

あの子供たちについていったら、どうなって
しまうのだろう。
{end}

#### 585 ####
人形の部品が収められた引き出しに、
古い書物が入れられていた。{end}

#### 586 ####
人形供養について{end}

#### 587 ####
形代神社の渡り廊下に残されていた手記。
人形の供養方法について書かれている。{end}

#### 588 ####
{0E:3:0:2:1}人形を河に流す供養について、日上山に
伝わる言い伝えに沿って行うことにした。

この山では、古くから山に流れる「水」を
御神体としていたらしく、命はその水から
生まれ、水へと帰るのだそうだ。

{0E:3:0:2:1}社地下にあった洞窟の人骨は、全て
水の底に横たわっていた。
おそらく、「命を水に帰した」のだろう。

{0E:3:0:2:1}この神社は、御澄川という川を挟むように
建てられており、その間には廊下が渡され
ている。

調べてもらったところ、川の底や下流から
多くの人形が見つかった。
ヒトガタミに込められた魂たちは、この廊下
から川へと帰され、供養されていたのかも
しれない。{end}

#### 589 ####
廊下に古いノートが落ちていた。
形代神社の復興の記録のようだ。{end}

#### 590 ####
血塗れた手記　一{end}

#### 591 ####
形代神社前に落ちていた手記。
所々に血のようなものがついている。{end}

#### 592 ####
全て殺さねばならん。

この山にいる女は全て。

奴らの目を見てはならん。

全て殺して、その目を潰す。


儂は見られてしまった。{end}

#### 593 ####
古い手記のようだ。
所々に、血のような黒い染みが付着している。{end}

#### 594 ####
ビデオ「マヨイガ」について{end}

#### 595 ####
ビデオテープ「マヨイガ」について
累がまとめたもの。{end}

#### 596 ####
{0E:3:0:2:1}廃旅館で見つけた日記にあった、日上山に
住んでいた民俗学者ですが、オカルト系の
本に名前などの情報がありました。

民俗学者「渡会啓示」は、日上山信仰と
呼ばれる謎に取り憑かれ、山中に家を建て
住んでいたようです。
そして、日記にあったように行方不明と
なるのですが、その後ある噂が囁かれる
ようになりました。

{0E:3:0:2:1}彼は事故などに遭ったのではなく、山の
禁忌に触れ、その家ごと隠されてしまった
という噂です。

その噂は日上山の「マヨイガ」と言われる
都市伝説となっています。

{0E:3:0:2:1}真偽のほどは不明ですが、マヨイガに
迷い込んだ人が残したビデオテープ、
というものがあるとのことで、調べました。
オカルト系では有名なビデオのようです。

出版社に問い合わせたところ、返答がありました。
{0E:3:0:2:1}
鏡宮 累 様

お問い合わせありがとうございました。

お探しのビデオは廃盤になっておりますが、
僅少ながら在庫がございます。

このビデオを発売したところ反響が大きく、
さまざまな問い合わせをいただきました。

{0E:3:0:2:1}ビデオの撮影者・投稿者は不明で、
テープは、日上山の川の近くで見つかった
ものです。
水に濡れて再生できない箇所が多く、
再生できる箇所を、編集してあります。

ビデオのマスターは警察に押収されました。
警察による山中の捜索もなされましたが、
撮影者も、現場となるこの家も、発見する
ことができなかったとのことです。
{0E:3:0:2:1}
なお、現在、不知ノ森は進入禁止区域と
なっておりますので、むやみに立ち入らぬよう
願います。

　　水源舎 映像部　柿本 浩二


{0E:3:0:2:1}ビデオの冒頭に映っているのは、山の中腹
にある「形代神社」ではないかと思われます。

次に一瞬映る洞窟については、詳しくは
わかっていません。

ただ、たどり着いた家には大量の書籍がある
ことから、この家は民俗学者「渡会啓示」が
住んでいた家である可能性は高いと
思います。
{end}

#### 597 ####
累の文字で書かれたレポートと、
ビデオの解説書らしき紙が添えられている。{end}

#### 598 ####
累の手帳　二{end}

#### 599 ####
蓮の書斎に落ちていた、累の手帳。
蓮の見ている夢について書かれている。{end}

#### 600 ####
{0E:3:0:2:1}先生はよく夢でうなされている。

あまり話してくれないが、
昔からずっと見ている、子供のころの
祭の夢らしい。

先生は子供のころ、夏の間は
陽炎山（かぎろいやま）の麓の
親戚の家で過ごしたと言っていた。
{0E:3:0:2:1}古い母屋や山の神社で遊んだり、
祭にも行ったことがあると何かの折に
話してくれた。
先生が子供のころの話をするのは
珍しかったので、よく憶えている。

そのときの祭の夢なのだろうか。

私も子供のころに祭に行ったことはある
けど、楽しい雰囲気しか憶えていない。

{0E:3:0:2:1}
でも、先生の見る祭の夢は
楽しいものではないようだ。

いつも「見るな」と、うなされている。

確かに、先生はじっと見られることが苦手だ。
とりわけ、女性に見つめられることを
避けている。

{0E:3:0:2:1}
黒澤さんや不来方さんと話す時ですら、
たまに目をそらしている。

私の時は、大丈夫なんだけど。

夢で先生を見た女性が
そんなに怖かったのだろうか？
{end}

#### 601 ####
{0E:3:0:2:1}床に累の手帳が落ちていた。
片付けの時に落としたのだろうか。

{0E:3:0:2:1}読んでもいいものか…{end}

#### 602 ####
累の手帳　三{end}

#### 603 ####
形代神社で見つけた累の手帳。
蓮がおかしくなった、と書かれている。{end}

#### 604 ####
{0E:3:0:2:1}先生はおかしくなってしまった。

心がここに無いみたい。

あの写真を見たときからだ。

いつもはものぐさなのに、積極的に
写真の跡を追っている。
{0E:3:0:2:1}
先生についていかなくては。
どこにもいってしまわないように。


もし私がいなくなったら、こんなに
探してくれるのだろうか？
{end}

#### 605 ####
床に累の手帳が落ちていた。
手がかりになるかもしれない…{end}

#### 606 ####
形代神社の記録　二{end}

#### 607 ####
形代神社の倉庫に置いてあったノート。
神主が見た夢について書かれている。{end}

#### 608 ####
{0E:3:0:2:1}子供たちが遊んでいる。
夜中、気配で目が覚めることがある。
翌朝、片付けたはずの人形が別の場所
に移動している。

そんなことが何度か繰り返されるうち、
その遊びの音はだんだんとはっきりと
聞こえ、私自身も一緒に、子供たちと
遊んでいるような夢を見る。

{0E:3:0:2:1}子供たちの姿ははっきりは見えないが、
亡くした娘もそこにいるように思える。

{0E:3:0:2:1}夜、視線を感じて目を開けると、
白髪の少女がこちらを見ていた。

その子は「あなたの娘は、あなたが直した
人形で遊んでいるから心配しないで」
と告げて姿を消した。

その目は全てを見通しているようで、私の
思ったことに答えてくれているようだった。{end}

#### 609 ####
古いノートが落ちていた。
ここに住んでいた神主が書き残したもののようだ。{end}

#### 610 ####
形代神社の記録　四{end}

#### 611 ####
形代神社の廊下に落ちていたノート。
夢でみた黒い匪と、少女について書かれている。{end}

#### 612 ####
{0E:3:0:2:1}今日の夢は、息苦しいものだった。

夜、かがり火を手にした何人もの男たちが、
長い時間をかけて、この神社の本殿の
地下を掘っていた。

そして、誰も取り出せないような地中の
奥深くに、黒い箱を下ろし、埋めていた。


{0E:3:0:2:1}箱の中には、あの白髪の少女が眠っている。

誰かを待っているようだが、私ではない。
私は、持っていないから。

そう思った。

目が覚めたとき、それがすごく悲しいこと
だったのを憶えている。

{end}

#### 613 ####
廊下の奥に、薄汚れた古いノートをみつけた。
ここに住んでいた神主のものだろうか。{end}

#### 614 ####
民俗学者の手記 一{end}

#### 615 ####
民俗学者、渡会啓示のものと思われる手記。
日上山へ来た理由が書かれている。{end}

#### 616 ####
{0E:3:0:2:1}この国の風習は特異なものがある。
各々の土地、そこに住む人々による
違いがありつつも、「根」の部分では
全てが繋がっている。
神秘的であり、美しさが感じられる。

それらの「根」となる部分を理解する
ために、私はこの国へと渡り、そして、
この山を見つけた。

{0E:3:0:2:1}朝靄の美しさ、夕陽が山に落ちる時に
感じる切なさ。そして、全てを包む
重々しく厳かな夜がやってくる。

この山に残る、「水」を御神体と祭り、
独特の死生観を持った神秘的な教え。

それを理解するには、この山に住み、
山の一部となることが必要と考えた。
{end}

#### 617 ####
棚の上に古いノートが置いてあった。
綺麗な文字で、何か書かれているようだ。{end}

#### 618 ####
民俗学者の手記 二{end}

#### 619 ####
民俗学者、渡会啓示のものと思われる手記。
山の霧の中に巫女たちの姿を見たと書かれている。{end}

#### 620 ####
{0E:3:0:2:1}
霧にけぶる森で、遠くに巫女達の影を見た。

厳かに、ゆっくりと山を上っていく。

それは、現実のものとは思えない。

実際この山にはもう巫女はいないと
聞いている。

{0E:3:0:2:1}
かつて、この山では多くの巫女が殺された。

彼女たちもまた、水へ帰ったのだろうか。

そして、この霧の中に閉じ込められて
いるのだろうか。
{end}

#### 621 ####
積まれた本の上に、古いノートが置いてあった。
綺麗な文字で、何か書かれているようだ。{end}

#### 622 ####
民俗学者の手記 三{end}

#### 623 ####
民俗学者、渡会啓示のものと思われる手記。
「弔写真」について書かれている。{end}

#### 624 ####
{0E:3:0:2:1}死後写真はカメラの伝播と共に、
西洋から伝わったものだ。

それは、まだ写真が珍しかった頃、
亡くなった家族の姿を残し、遺族の悲しみ
を慰めるというものだ。

日本に残されている死後写真は、西洋の
ものと行為としては同じだが、その意味性
は違うように思う。

{0E:3:0:2:1}特に、この日上山一帯に残されている
「弔写真」と呼ばれる写真たちの
美しさ、悲しさは、特別なものを感じる。

これらの写真は、科学者「麻生邦彦」博士
が残したものだと思われる。
他の地方のものも調べたが、彼は当時、
各地で「弔写真」を撮っていたようだ。

{0E:3:0:2:1}彼は「魂を写す」ことに執着したという
記録が残っている。

この不思議と惹きこまれる写真たちを
見ていると、彼の目的は成功していた
のではないかとさえ思えてくる。

{0E:3:0:2:1}かつて、写真機を「孤独の箱」と呼んだ
友人がいたことを思い出す。

孤独の箱というのは、被写体を暗い箱の
中に閉じ込めるという意味なのか、
写真機を覗く人間が一人で暗い箱の中を
覗いているという意味なのかはわからない。

ただ、その言葉がこの写真のイメージと
不思議と重なるのだ。{end}

#### 625 ####
本棚に古いノートを見つけた。
「弔写真」について書かれているようだ。{end}

#### 626 ####
民俗学者の手記 四{end}

#### 627 ####
民俗学者、渡会啓示のものと思われる手記。
山で死ぬことについて書かれている。{end}

#### 628 ####
{0E:3:0:2:1}この山の水は美しい。
それは水質の良さなどというものではない。
山頂の湖から流れ落ちる大量の水は、
川となり、滝となり、山を包む霧となる。
この湿度を含む全ての水が、この山の
神秘、そして美しさの源泉だと感じる。

日上山周辺につたわる伝承によると、
かつては、この山で死ぬことは正しい
とされていたという。

{0E:3:0:2:1}この山は文字通り霊山であり、山岳信仰
の対象となっていた。

「日上山信仰」とは、人は死ぬ時に、
この山の水に帰る、という教えだった。

それは山上他界ではなく、この山の
「水」は魂そのものであり、人々は
その一部へと「帰る」のだ。

{0E:3:0:2:1}死を覚悟した人々はこの山へと集い、
そして、ここで命を水へと帰す。

すべては水でつながっている。

この風景を見ていると、ここが霊域
とされ、そして、この山で死ぬこと、
水へと帰ることが正しい、とされた
理由も理解できる。

{0E:3:0:2:1}ここに来て良かった。

この山の世界観には、死への憧憬がある。
それはつまり、この山の水への憧憬であり、
自然への憧憬でもあるのだ。

生も、死も、水で繋がっている。
{end}

#### 629 ####
本棚に古いノートを見つけた。
山で死ぬことについて書かれているようだ。{end}

#### 630 ####
民俗学者の手記 五{end}

#### 631 ####
民俗学者の家の机に置いてあったノート。
人柱について書かれているようだ。{end}

#### 632 ####
{0E:3:0:2:1}この地方一帯には、人柱の風習があった
と言われている。

それは通常の水へと帰す儀式とは違い、
人を特別な匪に入れ、死なぬまま水へ
と帰すのだという。

その柱となるのも、巫女の役割だった。
彼女らは死へ向かう人々の記憶を引き
受けたあと、自らも水へと帰るのだ。

{0E:3:0:2:1}ただし、柱として生き続けるために。

日本には、箱に入って地中に埋まり、
仏となって衆生を救済する、即身仏
という風習がある。即身仏となる僧は、
地中で経を読み、鐘を叩くことにより、
生きていることを伝えたという。

この儀式はそれに近いものなのかも
しれない。

{0E:3:0:2:1}柱となった巫女たちは、なにを畏れ、
鎮めていたのだろうか。

日本では、他界、つまり常世や隠世と
呼ばれる死後の世界がある場所について、
様々な教えがある。

山の上や海の向こう、という教えもあれば、
地中、つまり地面の下にある、というような
概念的な教えもある。

{0E:3:0:2:1}この山は水を御神体として祭ると共に、
水の中に隠世がある、つまり、水は死
と繋がっている、と考えていたのでは
ないだろうか。

匪に入れられた柱は、死に近い場所に
ありながら生き続けることで、死後の世界が
御神体である、聖なる水に入ることを
防いでいたのだ。

{0E:3:0:2:1}特別な匪に入れるのは、水の中で柱を
生き永らえさせるためなのだろう。

柱を永らえさせることについて、死に
近い者ほど長く生きる、という考えが
あり、日上山は柱となる巫女を別の山
からも集めていたという。

一度死に近づいた者は、死に耐性が
できるとでもいうのだろうか。{end}

#### 633 ####
机の上のノートには埃がかぶっていない。
まるで、今ここで誰かが書き物をしていたようだ…{end}

#### 634 ####
民俗学者の手記 六{end}

#### 635 ####
民俗学者の家の天井裏にあったノート。
麻生邦彦について書かれている。{end}

#### 636 ####
{0E:3:0:2:1}日上山は死を覚悟した者しか入ることは
許されず、また、一度入った者は生きて
出ることを許されない「死の山」として、
人々から崇め、畏れられていたらしい。

山を訪れた者は、山の麓にある巫女杜を
通らねばならず、山に入る資格がある者、
つまり死す者かどうか、入山は厳しく管理
されていた。


{0E:3:0:2:1}現在、巫女杜は宿として改築されている。
その主人から、当時の記録や資料を借り
受けることができた。

入山記録が残っている最後の年、生きて
山から出てきた人物が記録されている。


{0E:3:0:2:1}麻生邦彦
弔写真を撮っていた彼は、山に招かれて
巫女の写真を撮影したらしい。

異界の研究をしていた彼は、その過程で
特殊な写真機を開発したと聞く。

その写真機で撮影した巫女の写真を見る
ことができれば、日上山の神秘に
より近づけるに違いない。


{0E:3:0:2:1}彼が向かった場所は、特別に招かれた者
だけが入ることを許される屋敷。

私もこの山に招かれているのであれば、
そこへ辿りつくことができるだろう。

そう願いたい。{end}

#### 637 ####
…民俗学者のノートのようだ。
まさか、今の霊が…{end}

#### 638 ####
民俗学者の手記 七{end}

#### 639 ####
民俗学者、渡会啓示が遺したノート。
写真を見つけたことについて書かれている。{end}

#### 640 ####
{0E:3:0:2:1}山頂へ向かう途中、彼岸花が咲く小道で
写真を拾った。

その小道はさらに奥に続いていたようだが、
今は植物が生い茂り、先へ進めなかった。

招かれた者だけが入ることができる屋敷。
それが、あの奥にあったのだろうか。

{0E:3:0:2:1}あの写真は、他の弔写真とは違う。

美しい、としか言いようが無い。

今まで見た全ての弔写真にはない
美しさ、そして、哀しさ。

生きているのか

{0E:3:0:2:1}美しい、と思った瞬間に契りは完成する。

写真から愛の囁きが聞こえてくる。
これは呪いの言葉だ。

死後の恋。

この場所に行かなければ。

私は心中という言葉に心惹かれている。{end}

#### 641 ####
霊がいた場所にノートの一部が残されていた…{end}

#### 642 ####
深羽の残したメモ{end}

#### 643 ####
ケーブルカーの車内で見つけたメモ。
お母さんがいなくなったことについて書かれている。{end}

#### 644 ####
{0E:3:0:2:1}お母さんがいなくなったのは、３歳のころ。

あの時のことを少しだけ憶えている。
優しい目で強く抱きしめられた後、
夕陽の方へ歩いていって見えなくなった。

私は、何もできなかった。

夕陽を見ながら泣いていただけ。

{0E:3:0:2:1}
どうして見送ってしまったのか。
どうして行かせてしまったのか。

やっぱり、待っているだけではダメ。
動かないと。

お母さんに会ったら言いたいことがある。{end}

#### 645 ####
あまり汚れていない、新しいもののようだ。
雛咲さんが残したものなのだろうか。{end}

#### 646 ####
看取リノ文書{end}

#### 647 ####
幽ノ宮で見つけた古文書。
「看取り」について書かれている。{end}

#### 648 ####
{0E:3:0:2:1}　　　　　　　巫女は看取りにより
　　　水帰りし者たちの最期の感情を
　　　　　　その身へと引き受ける

　想い、痛み、罪、それらの秘密を共にした
　　　 巫女は水帰りし者に寄り添い
　　　　　　その死を安んじる

　　多くを引き受け、心が溢れし巫女は、
　　柱として匪に入りその役割を終える
{0E:3:0:2:1}

　　　　　引き受けた秘密たちもまた
　　　　　 巫女と共に匪に封じられ
　　　　　外へと融け出すことはない{end}

#### 649 ####
{0E:3:0:2:1}文机の上に、古文書が置かれていた。


{0E:3:0:2:1}「看取り」という文字が読み取れる…{end}

#### 650 ####
永久花ノ文書{end}

#### 651 ####
幽ノ宮の祭壇の前で見つけた古文書。
「永久花」について書かれている。{end}

#### 652 ####
{0E:3:0:2:1}　　　　　　　　柱となりし巫女は
　　　夜泉に満たされた匪へと入れられる

 　巫女は匪の中で夜泉に触れ、眠りにつく
　　　　それは死ではなく、永久の眠り

　　　眠りの間、巫女は老いることなく
　　　　　　その姿を保ち続ける

　　　　ゆえに、永久花と呼ばれる
{0E:3:0:2:1}
　　　夜泉による眠りは死の繰り返し
　永久に続くそれは永久の苦しみである

　　巫女の心が果てた時、その身体は
　夜泉へ融け出し、柱の役割を終える

　　　　強き心を持つ巫女のみが
　永久花として夜泉の中で生き続ける

{0E:3:0:2:1}
　　　　　その永き苦しみにより
　　我らもまた永らえ、苦しみ続ける

　 それが、黒キ澤を鎮めし我らの役目{end}

#### 653 ####
{0E:3:0:2:1}祭壇前の床に古文書が置いてある。


{0E:3:0:2:1}「永久花」と書かれているようだ。{end}

#### 654 ####
日上山結界ノ書{end}

#### 655 ####
幽ノ宮の船着場に落ちていた古文書。
日上山の結界について書かれている。{end}

#### 656 ####
{0E:3:0:2:1}
　　　夜泉の源となる黒キ澤は水上にあり

　　　　　黒キ澤より溢れし夜泉を鎮め、
　　　　なお漏れ出す夜泉を清めるため、
　　　日上山の地に匪による結界を施す

{0E:3:0:2:1}　　　　黒キ澤の巫女は、彼岸舟にて
　　　　 幽ノ宮より水上ノ宮へと渡り、
　　　　 夜泉との境を守る大柱となる

　　　　 山の土に夜泉が籠もらぬよう、
　　　中の社に柩籠を埋め、中柱とする

　　　 境より漏れ出た夜泉が澱まぬよう
　 水の集いし場所に匪を沈め御澄を守る
{0E:3:0:2:1}

　　　　 日上山の水は魂の源となる

　　　　　　御澄を守らねばならぬ

　　　　　夜泉を溢れさせてはならぬ{end}

#### 657 ####
{0E:3:0:2:1}文字が書かれた古い紙束を見つけた。


{0E:3:0:2:1}「日上山結界」と記されているようだ…{end}

#### 658 ####
夜泉濡ノ書{end}

#### 659 ####
浸水した床に残されていた古文書。
夜泉濡という災厄について書かれている。{end}

#### 660 ####
{0E:3:0:2:1}
　　　　　夜泉を溢れさせてはならぬ

　　　　夜泉はすなわち隠世そのもの

　　　御澄が穢され、夜泉に蝕まれれば
　　　　　　夜泉濡の災厄が起こる
{0E:3:0:2:1}

　　現世は隠世となり、隠世は現世となる

　　　　　 　　人々の魂は澱み
　　　　　水へ帰りし者も亡者となる

　　　　　夜泉を溢れさせてはならぬ{end}

#### 661 ####
{0E:3:0:2:1}文字が書かれた古い紙束を見つけた。


{0E:3:0:2:1}「夜泉濡」と記されているようだ…{end}

#### 662 ####
夜泉人ノ書{end}

#### 663 ####
幽ノ宮の廊下に落ちていた古文書。
「夜泉人」と言う文字が書かれている。{end}

#### 664 ####
{0E:3:0:2:1}
　　　　　　黒い水に触れてはならん

　　　　　　黒い水は身体に浸み入り
　　　　　　肌がただれ、腐り落ちてゆく

　　 その痛みに耐えられるは、死にゆく者のみ

{0E:3:0:2:1}
　　　　　我等夜泉人はいずれ死にゆく

　　　　　　　この身が腐り落ちるまで
　　　　背負う匪を夜泉へと運び沈めるのみ

　　　　　　夜泉を溢れさせてはならぬ{end}

#### 665 ####
{0E:3:0:2:1}格子窓の下に古文書が落ちていた。


{0E:3:0:2:1}「夜泉人」という文字が読み取れる。{end}

#### 666 ####
崩落事故の記録{end}

#### 667 ####
トンネルの内部に置いてあった、崩落事故の記録。
事故後の救出作業中に起きたことが書かれている。{end}

#### 668 ####
{0E:3:0:2:1}三度目の崩落と共に流入した大量土砂
により坑内は完全に塞がり、十八名の
作業員が内部に取り残される。

報告によると、三度目の崩落は山頂側の
壁面が崩れ、水と共に大量の土砂が流れ
込み、それをきっかけとして坑内の中央
全体に大きな崩落が起きたという。

地底にある洞窟に溜まった水であろう。

{0E:3:0:2:1}生存者がいると見られるが、二次被害の
危険があるため救出作業は当面の間は
見合わせることになった。

崩落部からは絶えず水が流れ出てきて
おり、救出するにも作業自体が非常に
難しい状況である。

{0E:3:0:2:1}水の流出が減り、救出作業を開始。
十三名の遺体を収容。地盤に何か含まれ
ていたのか、遺体の一部は黒くただれ、
融けているように見える。

三日間の救出作業により崩落現場は
ほぼ捜索を終えたが、残る五名はまだ
見つからない。


{0E:3:0:2:1}崩落現場から、側壁に人の手で掘られた
と思われる横穴が見つかる。

奥は洞窟に繋がっているようだ。

可能性は低いが、洞窟内に逃れたことを
考慮して、捜索を続ける。


{0E:3:0:2:1}洞窟内より複数の黒い箱が発見される。
蓋は固く閉ざされて開けることができない。
中は水で満たされているようだ。

民俗学的には貴重なものということだが、
捜索の障害となる場合は移動、及び運び
出しを許可する。

{0E:3:0:2:1}洞窟内で白い着物姿の女性を見た、
という報告が相次ぐ。


{0E:3:0:2:1}捜索に入った者のうち、黒い箱の移動に
関わった数名が、手や体の一部が黒く
変色し、ただれるという症状が出たため、
箱に触れないように注意を出した。

捜索担当のうち三名が戻らない。

{0E:3:0:2:1}捜索担当者のうち一名、及び崩落事故
の作業員と見られる遺体二体が、山の
ふもとにある水籠池にて発見される。

洞窟内の急流を流された為か、全身に
無数の骨折があり、また、例の黒く融けた
部分があるなど、遺体の損傷が激しい。

{0E:3:0:2:1}捜索担当者の死亡事故を受け、捜索は
打ち切りとなる。

「祟り」との噂が広がっていたため、作業員は
胸をなでおろしている。


{0E:3:0:2:1}本工事の打ち切りが決定された。
現場を封鎖する。{end}

#### 669 ####
{0E:3:0:2:1}湿った紐綴じのファイルに、報告書のようなものが
綴じられている。

{0E:3:0:2:1}トンネルで起きた崩落事故の記録のようだ。{end}

#### 670 ####
M09_01_TITLE{end}

#### 671 ####
M09_01_INFO{end}

#### 672 ####
M09_01_CONT{end}

#### 673 ####
M09_01_GET{end}

#### 674 ####
密花の手帳　二{end}

#### 675 ####
忌谷に落ちていた密花の手帳。
捜している人物の行方について書かれている。{end}

#### 676 ####
この忌谷の先には、この山の頂にある聖域、
大禍境と彼岸湖がある。

もし、彼女にその素質があるのなら、
あの場所へ導かれた可能性もある。


本来であれば、その場所へ呼ばれるのは
私だったのかもしれない。{end}

#### 677 ####
{0E:3:0:2:1}密花さんの手帳が落ちていた。


{0E:3:0:2:1}密花さんはやはりここに来ていたようだ…{end}

#### 678 ####
黒い表紙の手記　一{end}

#### 679 ####
大禍境の匪が積み上げられた場所で見つけた古い手記。
「大柱が潰える」と書かれている。{end}

#### 680 ####
　もっと柱を作らねばならぬ
　
　大柱が潰える
　
　夜泉が溢れる
　
　夜泉を鎮めねばならぬ
　
　大柱が融ける前に{end}

#### 681 ####
黒い表紙の手記が落ちていた…
あの老婆のものだろうか。{end}

#### 682 ####
流水紋の手記　一{end}

#### 683 ####
白い表紙に流水の模様が入った手記。
「巫女」になった理由について書かれているようだ。{end}

#### 684 ####
{0E:3:0:2:1}巫女になったのは、
あの大水で生き残ってしまったから。

たくさんの亡骸の中で一人目覚めたとき、
私はもう半分死んでいたのかもしれない。

私は、人には見えないものが見えるように
なった。他の人と違うものが見えた。

私は巫女になるしかなかった。

{0E:3:0:2:1}今日、御山に入った。
身体を削ぐような精進潔斎をして、
いよいよ御山に入ると、いろんな声が
一斉に聞こえてきて思わず耳をふさいだ。

木々の話し声、石のつぶやき、水の泣き声。

あらゆる場所に重ねられている祈りの跡。

{0E:3:0:2:1}時間がゆっくり流れて、御山に降る雨粒が
ひとつひとつくっきりとみえる。

蠢く木々の葉の一枚一枚の葉脈が
目に飛び込んでくる。

目の端にすばやく通り過ぎる死の風景たち。

むせ返るような死の匂い。

{0E:3:0:2:1}この想いたちの洪水の中で務めを行うには、
これから厳しい修行が必要だといわれた。

入ってすぐに御山から逃げだしたくなったけど
私には帰る場所がない。

どこに行っても、同じ。

一人で終わる。{end}

#### 685 ####
{0E:3:0:2:1}同じ場所に、もう一冊手記が残されていた。


{0E:3:0:2:1}美しい文字で何か書かれているようだ。{end}

#### 686 ####
形代奥社縁起{end}

#### 687 ####
大禍境の奥にある社に落ちていた古文書。
「形代奥社縁起」と書かれている。{end}

#### 688 ####
{0E:3:0:2:1}
　　　　　親を失い迷い出た童たちは
　　　　　　夕陽に誘われ山を登る

　　　　彼岸へと沈みし夕陽に誘われ
　　　　　　　　隠世へと渡り行く

{0E:3:0:2:1}

　　　　　　　皆で集いて遊ぶうちに
　　　　　　　 隠世へと渡り行くよう

　　  　　　童らの人形見を祭り祈る{end}

#### 689 ####
「形代奥社縁起」と書かれている。
この社の縁起だろうか。{end}

#### 690 ####
水籠地方の風習{end}

#### 691 ####
この地方の古い風習について書かれた書物。
「みこもりさん」と言う風習について書かれている。{end}

#### 692 ####
{0E:3:0:2:1}「みこもりさん」

日上山の周辺では、年に一度、日上山
から水を貰う風習があった。
人々はこの水を「みこもりさん」と呼び、
樽などに入れて家に祭り、特別なことに
のみ使われる。

{0E:3:0:2:1}子供が生まれた時はこの水で産湯を使い、
死者が出た時もこの水で身体を湯灌する。

それは、水から魂を貰い、水へ魂を帰す
と言う慣わしだった。

{0E:3:0:2:1}もう一つこの水が使われる「やまなき」と
呼ばれるものがあった。

水籠村に住む老婆から聞いた話は、
以下のようなものである。

　　ひかみさんがやまなきなさったら
　　みこもりさんさつがっていこもるんだ

{0E:3:0:2:1}日上山が「山鳴き」つまり「山鳴り」を
起こした時、この水に浸かる、もしくは
この水で身体を濡らして、忌籠もりをする。

山鳴りは不吉の象徴とされ、清めの水で
身体を濡らすなどして、それから身を守る
風習だったと思われる。

{0E:3:0:2:1}　　いこもりさあけると、むすめさ
　　およばれするときがあってな。
　　おやまさめされたゆうてさがさなんだ。

これは、忌籠もり明けに、娘が山に召される、
つまり神隠しなどに遭うことがあった、という
ことだと思われる。{end}

#### 693 ####
{0E:3:0:2:1}「水籠」と言う文字が書かれた本を見つけた。


{0E:3:0:2:1}日上山周辺に伝わる風習について書かれているようだ。{end}

#### 694 ####
写真にまつわる逸話{end}

#### 695 ####
水籠地方に伝わる逸話を紹介した本。
写真にまつわる逸話が書かれている。{end}

#### 696 ####
{0E:3:0:2:1}古くから弔写真が伝わっていた土地と言う
こともあり、水籠地方には写真にまつわる
逸話も多い。

多くは「写真に魂を吸われる」迷信と似て
写真自体を怖がるものだが、中に当時の
風習や、人々の考え方が垣間見える。

以下の二編は、写真の構造や特性を理解
しており、物語としての怖さも備えている。

{0E:3:0:2:1}『消える』
　ある男が、古い本に挟まっていた一枚の
　写真を友人に見せた。
　
　その写真にはぼんやりと人の影のような
　ものが映っている。

　友人は、その影をみるなり、
　「あっ」と叫び、写真を置いてそのまま
　家を出て行った。
{0E:3:0:2:1}
　その男が残された写真を見るうちに、
　だんだんと影の姿がはっきりしてきた。

　写真に写っていたのは、その友人だった。
　
　それ以来、その友人の行方は
　わからなくなったという。

{0E:3:0:2:1}『写真花嫁』
　村でも特に評判の悪い怠け者の男が、
　突然「結婚した」と周囲に告げた。

　わけもわからず祝い事をした村の男衆
　だったが、その相手は誰にも見せぬという。

　確かめに行った者に聞くと、男はたしかに
　家に帰り、家の中で女と話す声が聞こえ
　たという。

{0E:3:0:2:1}　ただ、中を覗いても男の背しか見えず、
　女は家の奥に居るのか見えなかった。

　数日後、その男は外に出てこなくなり、
　心配した男衆の一人が確めに行った。
　家の中には誰もおらず、一枚の古い
　写真が残されていた。

　その写真には、顔を隠した花嫁の横に、
　いなくなった男が写っていた。

{0E:3:0:2:1}　写真を見た男は、その写真の花嫁が、
　笑ったように見えたのだという。{end}

#### 697 ####
この地方に伝わる逸話についての本のようだ。{end}

#### 698 ####
夕莉のノート　一{end}

#### 699 ####
夕莉の机の上に置いてあったノート。
夕莉に見えているモノたちについて書かれている。{end}

#### 700 ####
{0E:3:0:2:1}心が弱くなってくると、息をすることもできない。

気力を振り絞ってなんとか息を吸い、
ゆっくりと息を吐く。

この一呼吸を何とか終えると、次の一呼吸。
そしてまた、次の一呼吸。

疲れ果てて、生きる気力も底を尽き、
死を意識するほど「見える」ようになる。
{0E:3:0:2:1}囁きあいながら、道幅いっぱいに
やってくる人たち。
顔の壊れた人。
身体が崩れている人。
目がないのに、私を見続けている人。
泣き続けている人。

目を閉じ、耳を塞いで、じっと耐えて
やり過ごすしかない。
{0E:3:0:2:1}あの人たちは、私をずっと見ている。

私がいるべき場所はここではないと
言っている。


なおったはずだ。

なおったはず。{end}

#### 701 ####
夕莉のノート…日記が書かれているようだ。{end}

#### 702 ####
幽婚と呼ばれる儀式{end}

#### 703 ####
「幽婚」という儀式について書かれた本。
民俗学者、渡会啓示が書いたもののようだ。{end}

#### 704 ####
{0E:3:0:2:1}死後に行われる結婚という風習は他の
国にも見られるが、日上山にも「幽婚」と
呼ばれる儀式があったと伝えられている。

冥婚、死後婚と呼ばれるこれらの風習は、
未婚の死者への弔いとして行われる。

日上山に伝わる幽婚は、人柱となった
巫女たちに、男をめあわせるものだった
ようだ。

{0E:3:0:2:1}日本の他の地方に伝わる同じような風習
では、死者に架空の伴侶をめあわせ、
その姿を絵馬に描いて奉納する。

しかし、日上山では巫女に対して生きた
男性を招きいれ、めあわせていたようだ。

一度招き入れられた男は、山の掟に従い
生きて山を降りることはできない。

{0E:3:0:2:1}つまり、幽婚は柱となった巫女の魂を慰める
ためにマレビトを招きいれ、共に柱とする儀式
だったのではないだろうか。

巫女は山を降りることを許されず、柱となり、
心中する相手が来るのを待っているのだ。{end}

#### 705 ####
{0E:3:0:2:1}民俗学者「渡会啓示」が書いた本のようだ。
今起きていることの手がかりにならないだろうか…{end}

#### 706 ####
巫女の伝承と女性観{end}

#### 707 ####
日上山の巫女に関する伝承についての本。
民俗学者、渡会啓示が書いたもののようだ。{end}

#### 708 ####
{0E:3:0:2:1}日上山の巫女たちは、山を訪れる
人々と供に山に入り、死へと導く存在だった。

このため、巫女は恐怖の対象と見られ、
「巫女に見られると魂を抜かれる」と考えられている。

実際に巫女の霊を見たと言う者もおり、
日上山の怪談として定着しつつある。

{0E:3:0:2:1}私が思うに、日本の伝承、文化には女性
に対し、畏怖の感情が多く含まれている。

巫女とは何か？

水に濡れた女、死へと誘う女。
日上山の巫女は、水の魔女サイレンの
物語を想起する。


{0E:3:0:2:1}日上山の伝承の最期となる、すべての
巫女が殺された、という事件。

この事件は、「巫女に対する恐れ」が
引き起こしたものではないのだろうか。{end}

#### 709 ####
{0E:3:0:2:1}民俗学者「渡会啓示」が巫女について
書いた本のようだ。

{0E:3:0:2:1}日上山の巫女について、何か記されている
かもしれない。{end}

#### 710 ####
日上山と夕陽の伝承{end}

#### 711 ####
夕陽にまつわる伝承について書かれた本。
民俗学者、渡会啓示が書いたもののようだ。{end}

#### 712 ####
{0E:3:0:2:1}「日上山」はその名のとおり、太陽を上に
頂く山、という意味であると考えられる。

古くは「陽神山」と書かれていたという説も
あるが、定かではない。

山の周辺には、特に「夕陽」にまつわる
伝承が多く残されている。

{0E:3:0:2:1}山に入るには夕陽が沈む時でなければ
ならない。

これは、死を迎えるために山に入る場合、
隠世との距離が近くなると言われる
「大禍刻（おおまがとき）」に入る、という
儀式を伝えていると思われる。


{0E:3:0:2:1}夕陽が山にある時、山を見てはいけない。
特に「山鳴りを伴うマガツヒ」は、忌籠をし、
外に出てはいけない。

「マガツヒ」は災厄の神とされている。

死を望まない者にとって、日上山の夕陽
は禍々しいものでもあり、「マガツヒ」つまり
災厄として捉えられていた。


{0E:3:0:2:1}山鳴りについては、他の地方にも災厄の
前触れとして伝わっている。

日上山の山鳴りは、同時に「水が鳴る」
と考えられていたようで、その水の音は、
巫女の素質がある者たちにだけ聞こえる
のだという。

ある伝承には、水籠という、水に入り忌籠
をすると伝えられている。{end}

#### 713 ####
{0E:3:0:2:1}民俗学者「渡会啓示」の本のようだ。

{0E:3:0:2:1}日上山の夕陽、山鳴り…
何か、手がかりが掴めるかもしれない。{end}

#### 714 ####
水に濡れたメモ{end}

#### 715 ####
骨董屋一階のベッドに残されていたメモ。
小さな文字で「みんな終わる」と書かれている。{end}

#### 716 ####
{0E:3:0:2:1}あの夕陽がここにも来たら、
もう少しで終わりです

そのあと、大きな山鳴りがきて、
何もかもが溢れます

溢れて、みんな終わる

　よかった。
　　終わるから。
{0E:3:0:2:1}
終わるから、みんなを迎えに来たよ


終わりが来る前に、ちゃんと死のうね{end}

#### 717 ####
ベッドの上に、濡れたメモが残されていた…{end}

#### 718 ####
累の手帳　四{end}

#### 719 ####
民俗学者の家で拾った累の手帳。
関係が変わっていく、と書かれている。{end}

#### 720 ####
{0E:3:0:2:1}
先生は、あの写真の女性に魅入られている。

女性が苦手なはずなのに。

先生は変わっていく。

仕方のないことなのかもしれないけど、
変わっていく。


{0E:3:0:2:1}私は、このままでいたいと思っていた。

このままの関係。

どちらでもないまま。

でも、いつかは、決めなくてはならない。

先生は、どっちがいいのだろうか？
{end}

#### 721 ####
床に累の手帳が落ちていた。
どこに向かっているのだろう…{end}

#### 722 ####
深紅が残した紙片　一{end}

#### 723 ####
忌谷の奥にある行き止まりに落ちていたメモ。
「私は行きます」と書かれている。{end}

#### 724 ####

　私は行きます

　ごめんなさい

　ゆるして
{end}

#### 725 ####
地面に紙片が落ちていた。
お母さんが残したものだろうか…{end}

#### 726 ####
黒い表紙の手記　二{end}

#### 727 ####
大禍境の匪がある場所に落ちていた手記。
匪に入れられる柱について記されている。{end}

#### 728 ####
{0E:3:0:2:1}巫女の箱に二つあり。

匪は、柱となるものをいれるべし。
四肢を砕かれる苦しみにより、
柱としての力を得る。

柩籠は、より強き柱となれるものをいれるべし。
夜泉濡れし柱は心清く心強くあれば、
長く柱となれる。

{0E:3:0:2:1}幽婚により、柱はさらに永らえる。

柩籠は、契りを結びしマレビトと二人で入る
大きさにしつらえるべし。

また、柩籠を守るため、諌女を周りに
沈めるべし。{end}

#### 729 ####
地面に黒い表紙の古書が落ちていた…{end}

#### 730 ####
流水紋の手記　二{end}

#### 731 ####
白い表紙に流水の模様が入った手記。
「大柱が潰える」と書かれている。{end}

#### 732 ####
{0E:3:0:2:1}また一人、巫女が幽ノ宮に上っていった。
柩籠に入り、柱になるために。

夜泉が、ざわめいている。
大禍刻に、悲鳴のような山鳴りがして
木々が震える。

いよいよ大柱が潰えると、匡女様が
嘆いている。
すぐに次の大柱を決めることになった。

{0E:3:0:2:1}結女様も、契りの相手を決める絵馬を
作らねば、と慌しい。

幽婚の準備をはじめるようだ。

巫女は現世では契りを結ぶことはできない。

しかし、柱になり柩籠に入れば、
幽婚の契りを結べるという。

{0E:3:0:2:1}幽婚は、ひとりで柩籠に入る巫女への、
せめてもの慰めなのだろうか。

大水で生き残ってから、私はずっと一人で
生き一人で終わると思っていた。

でも、この日上山では違うのかもしれない。{end}

#### 733 ####
{0E:3:0:2:1}同じ場所に、もう一冊手記が残されていた。


{0E:3:0:2:1}美しい文字で何か書かれている…{end}

#### 734 ####
火継守心得ノ書{end}

#### 735 ####
不知ノ森にあらわれた小屋の護摩壇にあった古文書。
「忌火」について書かれている。{end}

#### 736 ####
{0E:3:0:2:1}　　　　　　　忌火を絶やしてはならん
　　　　忌火は、水を浄化し、闇を遠ざける

　　　　　　　 忌火を絶やしてはならん
　　　　　　　　忌火のみ夜泉を払い
　　　　　　　　 忌火を辿る者のみが
　　　　　　　黒キ澤へ近づくことができる

　　　　　　　　　忌火を受け継ぐべし
　　　　　　　　　　炎は手渡された
{end}

#### 737 ####
炎が焚かれた護摩壇に、古文書が置いてある。
「火継守心得」と書かれているようだ。{end}

#### 738 ####
白菊の手記　一{end}

#### 739 ####
紅い表紙に白菊の模様が入った手記。
形代神社の拝殿にいた少女が残したもの。{end}

#### 740 ####
{0E:3:0:2:1}七歳までは神のうち。
七歳までは生まれてこないのと一緒。
七歳になったら人間になってしまう。

だから、私は柱になる。
七歳になる前に。

柱になれば永遠に生きられるという。
長く生きられないという私が、
御山で永久花になる。

{0E:3:0:2:1}

これで私は永遠に死ぬことはなくなる。


だとしたら、私は、永遠にひとり？{end}

#### 741 ####
白菊の紋様が入った手記が置かれていた。
ここにいた、白髪の少女のものだろうか。{end}

#### 742 ####
累の手帳　五{end}

#### 743 ####
民俗学者の家に残されていた累の手帳。
「待っている」と書かれている。{end}

#### 744 ####

先生は、あの時も来てくれた。

だから、また来てくれる。

待っている。
待ち続ける。

待つことしか、私にはできないから。

{end}

#### 745 ####
累の手帳を見つけた。
やはり、ここに来ているようだ。{end}

#### 746 ####
民俗学者の手記 八{end}

#### 747 ####
民俗学者のものと思われる手記。
過去に起きた災厄について書かれている。{end}

#### 748 ####
{0E:3:0:2:1}山中の社で見つけた古き書物には、
この山に起きた災厄らしき記述がある。

山を流れる水が穢れ、黒い水に変わる。
黒い水は滝となって流れ、淵に澱み、
黒い霧となって山を包み込む。
霧を通した陽の光は一日を通して
夕暮れのように紅く濁ったものとなる。
現世と隠世の境界があいまいになり、
黒い霧の中で混ざり合うのだと。
{0E:3:0:2:1}今、この山には水の濁りはなく、
霧が黒くなるようなこともない。

この災厄は実際に起こるものなのか、
戒めのために作られた言い伝えなのか、
わからない。

もし、過去に起きたことだとしたら、
何らかの形で鎮められたのだろう。
{0E:3:0:2:1}突如山鳴りが起こり、山を黒い影が覆った
ように見えたとか、川の水が長い黒髪のように
変わったのを見たとか、黒い水が山道を
降りてきたのを見たという者もいるが、真偽は
定かではない。

今もこの山の水は清らかに保たれている。

それは、古い言い伝えを聞いた者が見た
幻なのかもしれない。
{end}

#### 749 ####
机の上に古いノートを見つけた。{end}

#### 750 ####
潰されたメモ{end}

#### 751 ####
榊らしき霊がいた場所に落ちていたメモ。
黒く濡れ、小さく潰されたようにシワが入っている。{end}

#### 752 ####
{0E:3:0:2:1}あの写真を見たときから、終わっていた。
もう逃げられなくなっていた。

さびしげな表情に見入ってしまったとき、
思わず引き込まれたときに
契りは成立していた。
心が動いたら、終りなんだ。

幽婚の相手として、選んだことになって
しまう。

{0E:3:0:2:1}これから行かなくてはならない。

彼女は、ずっと待っていたから。

彼女が待っている場所は、この先にある。


でも、彼女が待っていたのは、俺じゃない。

そんな気がする。
{end}

#### 753 ####
小さく潰された紙片のようだ…
何か文字が書かれている。{end}

#### 754 ####
花嫁選ビノ書{end}

#### 755 ####
迷い込んだ大きな屋敷にあった古文書。
「絵馬により花嫁を選ぶ」ことが書かれている。{end}

#### 756 ####
{0E:3:0:2:1}
　　　幽婚の婿は山の外より迎えられる

　　婿は永久花の姿を描きし絵馬にて
　　　相手を選び、意中の者を告げる

　　結女は婿の選びし永久花を呼び戻し
　　　　幽婚の間にて二人をめあわせる

{0E:3:0:2:1}
　　共に柩籠に入り、共に終わる相手に
　選ばれることを永久花たちは待ち続ける

　　　自らは選ぶことはできない相手を
　　　　　　ひたすらに待ち続ける

　　　　それは永久花の最期の望み{end}

#### 757 ####
床に置かれた古文書を見つけた。{end}

#### 758 ####
幽婚成就ノ書{end}

#### 759 ####
大きな屋敷の倉庫に隠されていた古文書。
幽婚が成就する条件について書かれている。{end}

#### 760 ####
{0E:3:0:2:1}　　　　絵馬にて選ばれた花嫁は
 　　幽婚の間にて花婿とあいまみえる

　　　夜泉に濡れ黒く染まりしを見て
　　 花婿の心が揺らぐことがなければ
　　　 契り結ばれ幽婚は成就する

　　　　婿の心が変わり心たがえば
　 　 男は一人別の匪に入れられる

{0E:3:0:2:1}
　　　　花嫁は一人柩籠へと戻り
　　　再び選ばれることを待ち続ける

{end}

#### 761 ####
古い文書を見つけた。
「幽婚」の文字が読み取れる…{end}

#### 762 ####
花婿ノ書{end}

#### 763 ####
大きな屋敷の宴席に落ちていた古文書。
「花婿」の末路について書かれている。{end}

#### 764 ####
{0E:3:0:2:1}
　　　　　 幽婚を終えし花婿の魂は
　 柱となる花嫁と結ばれ、共に柩籠に入り
　　　　 　 強き柱となりて永らえる

　　　　　　 幽婚の絵馬も成就し
　　魂なき花婿の体は忌谷にて祭られる

{0E:3:0:2:1}
　　　　 幽婚に心乱れた男の魂は
　　　　忌谷にて無縁塚に祭られる

　　　　　骸は一人匪に入れられ
　　　　 胎内洞窟の底に葬られる

{end}

#### 765 ####
宴席の上座に、古文書が置かれていた。
「花婿」という文字が読み取れる…{end}

#### 766 ####
麻生邦彦の記録　一{end}

#### 767 ####
覗き穴のある部屋に残されていた手記。
「弔写真」を撮影した記録のようだ。{end}

#### 768 ####
{0E:3:0:2:1}西洋の死後写真は、死者を着飾り写した
ものだ。庶民にとって高価である写真は、
死後にようやく撮ることができるという。

私が写真機を作り、弔写真を撮ろうと
思ったのは、この死後写真を見たからだ。

死後写真には、単に目の前の風景を
記録として写す以上の意味がこめられて
いると感じた。

{0E:3:0:2:1}それは、死や魂といった目に見えないものを
写しとることだ。

私は自分が求める写真機の製作に
没頭した。
目に見えぬ何物かをも写し取る写真機。

ようやく試作機が完成し、弔写真を
撮り始めると多くの依頼が舞い込むように
なった。

{0E:3:0:2:1}いろんな地方をまわり、亡骸を写し、
弔写真を撮ってきた。

弔写真を写すたび、その魂を永久に現世に
留めたと感謝された。

日上山のふもと、玉井、鮎川、片瀬
あたりでは特に喜ばれた。

「箱入り様」と同じになったと。

{0E:3:0:2:1}だが、私が求める写真機はまだ完成では
ない。これではまだ見えている光を写したに
過ぎない。

見えない部分、「影」の部分をも目に見える
ように写しとれなければならない。

そうしてはじめて、見えない世界が存在する
ことを証明できるだろう。

{end}

#### 769 ####
{0E:3:0:2:1}床に青い表紙の古い本が落ちていた。


{0E:3:0:2:1}表紙裏に「麻生邦彦」と記名されている…
射影機を作った「麻生博士」が残したものだろうか。{end}

#### 770 ####
血塗れた手記　二{end}

#### 771 ####
現れた小屋の護摩壇にあった手記。
所々に黒々とした染みが残っている。{end}

#### 772 ####
この山は終わらなければならない。

だから、おぬしらも供に連れて行こう。

置いていかれないように。

残されないように。
{end}

#### 773 ####
護摩壇の前に、古い書物が置いてあった。
所々、黒い染みのようなものが見て取れる。{end}

#### 774 ####
榊のメモ　一{end}

#### 775 ####
榊のものと思われる手帳の一部。
結婚式が近づいていることが書かれている。{end}

#### 776 ####
{0E:3:0:2:1}ここがどこなのか、どうやって来たのかも
分からない。

あいつに電話をかけたのは覚えている。
あれが最後だった。

あの時、あいつが止めてくれれば、
俺はここに来なかったかも知れない。
{0E:3:0:2:1}

もうすぐ式が始まる。

俺はもうすぐ終わる。{end}

#### 777 ####
{0E:3:0:2:1}新しい手帳の切れ端が落ちていた。


{0E:3:0:2:1}字に見覚えがある。榊が書いたもののようだ…{end}

#### 778 ####
榊のメモ　二{end}

#### 779 ####
廊下の衝立の影に落ちていたメモ。
震えた文字で恐怖が綴られている。{end}

#### 780 ####
{0E:3:0:2:1}
怖くて震えが止まらない。

だけど、行かなくては。

彼女を選んだから、
一緒に終わらなければ。

彼女はずっと待っていたから。

{end}

#### 781 ####
{0E:3:0:2:1}衝立の影に、メモの切れ端が落ちている。


{0E:3:0:2:1}震えた文字で何か書かれているようだ…{end}

#### 782 ####
黒キ匪ノ書{end}

#### 783 ####
不知ノ森にあらわれた小屋で見つけた古文書。
「匪」を作ることについて書かれている。{end}

#### 784 ####
{0E:3:0:2:1}　　　　匪は巫女を夜泉より守るもの

　　　　　　夜泉より作りし墨を塗り
　　　　　　　中を夜泉で満たして
　　　　　　巫女を入れ蓋を閉じる

　　　　　匪に入りし巫女は柱となり
　　　　　 夜泉を鎮め御澄をまもる

{0E:3:0:2:1}
　　　　　黒き匪により柱は融け出さず
　　　　　 　水の中に留まり続ける

　　閉じた蓋は柱が潰えるまで開くことはない

　　　　　 それを開くことができるのは
　　　　　　　　匪に入る者のみ
{end}

#### 785 ####
床に古文書が落ちていた。
「黒キ匪」と言う文字が読み取れる…{end}

#### 786 ####
夕莉のノート　二{end}

#### 787 ####
夕莉の机の上に置いてあったノート。
「聞こえる声」について書かれている。{end}

#### 788 ####
{0E:3:0:2:1}他人と違うものが見えていると気付いたのは
いつの頃からだろう。
死んだ人の言葉が聞こえると気づいたのは
いつの頃からだろう。

あの人たちは、私にいろんなことを話してくる。
繰言のように、いつまでも同じことを
呟いている。

{0E:3:0:2:1}思わず聞いてしまいそうになって、
耳を塞ぐ。

聞いてしまうと、知ってしまう。
知ってしまうと、受けとめてしまう。

話しかけてくるたくさんの声、声、声。

私には何も受け取れない、何もできない。

{0E:3:0:2:1}
いっそ私が呟く側に回れば、穏やかに
過ごせるのかもしれない。
{end}

#### 789 ####
机の上にノートが置いてあった。
…不来方さんの日記のようだ。{end}

#### 790 ####
密花の手帳　三{end}

#### 791 ####
密花の机の上に置いてあった手帳。
夕莉に対しての想いが書かれている。{end}

#### 792 ####
{0E:3:0:2:1}あかりがどうして失踪したのか、
ついにわからなかった。

結局、消えてしまう本当の理由は本人にしか
分からない。
他人にとって取るに足りない些細なことでも、
本人にとっては本当に大切なこともある。

人は、本当にわかりあうことはできないのかも
しれない。

{0E:3:0:2:1}夕莉は、やっと引き止めることができた。

夕莉が失踪した本当の理由はわからない。
私が触れても、何も見えない。

もしかしたら、理由がないのかもしれない、
と暗闇を覗いたように不安になる。

{0E:3:0:2:1}夕莉は、いつか行ってしまうかもしれない。

理由がわからなくてもいい。

本当にわかりあえなくてもいい。

私が抱きとめている間は、
夕莉はこっちにいる。{end}

#### 793 ####
机の上に手帳が置いてあった。
…黒澤さんの日記のようだ。{end}

#### 794 ####
深紅の残した紙片　二{end}

#### 795 ####
忌谷の奥にある屋敷の前に残されていたもの。
終わりが近い、と書かれている。{end}

#### 796 ####
{0E:3:0:2:1}私は、遺された

４年前のあの時…私は深羽を授かった。

でも、この子を残していかなくてはならない。

私は、もうすぐ終わる。
終わりが近い。

{0E:3:0:2:1}死ぬときは一人だ。
一人で終わる。


私は幽婚を知ってしまった。{end}

#### 797 ####
地面に紙片が落ちていた。
お母さんが残したもののようだ。{end}

#### 798 ####
深紅の残した紙片　三{end}

#### 799 ####
忌谷の奥にある屋敷の鏡台に残されていた紙片。
兄への想いが綴られている。{end}

#### 800 ####
{0E:3:0:2:1}
これから、行きます。

子供のころから、人には見えないものが
見えて、兄さんだけが私をわかってくれた。

でも、兄さんを想う気持ちは、言えなかった。
伝えないまま、兄さんは行ってしまった。

{0E:3:0:2:1}
一緒に暮らしながら、ずっと目を合わせる
ことができなかった。

目が合うと、わかってしまうから。

一緒にいると苦しかったけど、
不安や孤独が透明になっていった。

{0E:3:0:2:1}
わかってもらえなくてもいい。
ずっと、そばにいられなくてもいい。

あの場所で、黄泉の門を封じ続ける兄さんの
苦しみを一瞬でも和らげられたら。

{0E:3:0:2:1}

最後の瞬間に、誰と終わるか

それだけは私のものにさせて欲しい


ゆるして

{end}

#### 801 ####
{0E:3:0:2:1}鏡台の前に紙片が置いてある。


{0E:3:0:2:1}ここにいた…お母さんのものだろう…{end}

#### 802 ####
白い表紙の手記{end}

#### 803 ####
白い着物の老婆が残した手記。
「麻生」を待っているような内容が書かれている。{end}

#### 804 ####
{0E:3:0:2:1}幽婚により、柱はさらに永らえる。

柱となる巫女には、やはり契りの相手が
いなければ。

可哀想に、どのような巫女でも
一人ではこの匪の中の苦しみに
耐えられないのだろう。
{0E:3:0:2:1}逢世の契りは、あまたのマレビトが
いよいよというときに心を変え、
失敗してきた。

もしかしたら、あの子は、麻生様が
来ることを待っているのではないかと
感じることがある。
{0E:3:0:2:1}また麻生様が来てくれたとしても、
マレビトが誰を選ぶか、そのことだけは
誰にもわからぬ。

たとえ約束していたとしても、
マレビトの心変わりだけはわからぬ。
{end}

#### 805 ####
白い表紙の本…あの老婆の書いたものだろうか。{end}

#### 806 ####
蓮のメモ{end}

#### 807 ####
蓮のものと思われるメモ。
何度も見る夢について書かれている。{end}

#### 808 ####
{0E:3:0:2:1}また、あの夢を見た。

祭のさなか、少女に近づいて
刀を振り下ろす夢。

振り下ろす前に、少女と目が合う。
その時に、心の奥まで見られたような恐怖に
駆られ、わけもわからず刀を振り下ろした。

そして、少女は箱の中に落ちていく。
{0E:3:0:2:1}あの夢は本当のことだったのだろうか。

本当のことだったとしたら、あの少女は
どうなっているのだろうか。

夢から醒めた後、動機が激しくなっている。
激しい後悔の念に襲われ、
苦しくも悲しい気持ちになる。

{0E:3:0:2:1}あの祭は、陽炎山の祭だと思う。
子供の頃は夏の間だけ、鳴滝の向こう、
陽炎山の麓の麻生家の分家で過ごした。

近所の子と、広い母屋や古い物が
並んでいる蔵、そして陽炎神社の
境内で夕暮れまで遊んだものだ。

あの頃からだと思う。

{0E:3:0:2:1}いつか、陽炎山に行こうと思いながら
ずいぶん時間が経ってしまった。

何もよりも、あの夢が現実なのか
わかるのが怖い。

今は、分家は取り壊され、母屋も蔵も
無くなっているという。
あの夢が本当かどうか、わかる物は
何も残ってないのかもしれない。{end}

#### 809 ####
床に手帳が落ちている。
この部屋にいた人のものだろうか…{end}

#### 810 ####
密花の手帳　四{end}

#### 811 ####
密花の部屋に残されていた手帳。
それぞれの持つ秘密について書かれている。{end}

#### 812 ####
{0E:3:0:2:1}誰もが秘密を持っている。
決していえない秘密。
誰にも共有できない秘密。

失踪する人は誰にもいえない秘密を
抱えたまま失踪する。
もしかしたら、秘密におしつぶされて
秘密ごと消えようとするのかもしれない。

{0E:3:0:2:1}私の秘密も、そして傷も、
いつか夕莉に知られてしまうだろう。

でも、そこからはじめて本当に
心を開いていけるのかもしれない。

正面から向き合って、始められるの
かもしれない。{end}

#### 813 ####
ベッドの脇に、手帳が落ちている。
密花さんの日記だろうか。{end}

#### 814 ####
水上ノ宮について{end}

#### 815 ####
日上山について書かれた文献。
水上ノ宮と、その伝承について書かれている。{end}

#### 816 ####
{0E:3:0:2:1}日上山に伝わる口伝に、「水上ノ宮」と
呼ばれる場所が伝えられている。

曰く、そこは全ての源であり、陽の神が
眠りにつく場所である。

また、山鳴りに呼ばれた人々は、水上ノ宮
を通って神のもとへ旅立つのだという。

{0E:3:0:2:1}他にも、人々の想いや魂をそこに納める
ことで、苦しみから解放されると伝えられて
いる場合もある。

複数の伝承が、重要な場所であると表現
している水上ノ宮だが、それがあるとされる
山頂には、残念ながら、建物やその痕跡は
発見できていない。

{0E:3:0:2:1}「水上」という名前から、この山の御神体
とされる「水」の上流、水源に近い場所に
あったと思われる。

山頂にある「彼岸湖」には、一年を通して
深い霧が立ち込めている。

ごく稀に、山の頂きに陽が落ちるその時、
霧の奥に大きな鳥居の影が見えるという。

{0E:3:0:2:1}もし、その場所が「水上ノ宮」であるなら、
おそらく、限られた者たちだけが、舟により
近づくことが許されたのだろう。{end}

#### 817 ####
本棚に「水上ノ宮」と書かれた文献を見つけた。{end}

#### 818 ####
幽ノ宮縁起{end}

#### 819 ####
幽ノ宮の燈籠が吊られた祭壇に置かれていた古文書。
三人の巫女について書かれている。{end}

#### 820 ####
{0E:3:0:2:1}　　　　　　幽ノ宮は三人の柱を祭り
　　　　水上より流れし山の御澄を守る

　　 一人は地の奥の祠に祭り柩籠を見守り
　 　　　一人は匪の祠に祭り忌火を守り
　　　　一人は社の中央に祭り水上を守る

　　　　　　　　　　　水上の水は
　　　　幾多の忌火が灯された幽ノ宮を通じ
　　　　　　御澄となりて山へ流れ落ちゆく

{0E:3:0:2:1}
　　　　　　　　水上へ向かうならば、

　　　 　　　二人の巫女より許しを受け

　　　　　　　　　二つの鍵を以って

　　　 　　　水上の巫女の守りを得よ{end}

#### 821 ####
「幽ノ宮縁起」と書いてある。
この建物の成り立ちが書かれているようだ。{end}

#### 822 ####
三人柱ノ書{end}

#### 823 ####
幽ノ宮の膝を抱えた像に置かれていた古文書。
像に関することが書かれてあるようだ。{end}

#### 824 ####
{0E:3:0:2:1}
　　　　　　かつて夜泉が溢れし時
　　 三人の強き柱が自ら身を投げ入れ
　　　　　　　黒キ澤は鎮められた

　　　　　　　　その三人の柱は
　　　　やがて潰え夜泉へと融け消えた

　　　　　　その姿は幽ノ宮に祭られ
　　　　 　　山を見守り続けている
{0E:3:0:2:1}
　　　　 　　三人の柱が潰えた後
　　　　再び夜泉が山から出でぬよう
　　　　 　五人の柩籠の柱により
　　　 日上山全体を結界の地とした

　日上山全体が現世と隠世の境界となり
　結界があるうちは夜泉は山からあふれぬ{end}

#### 825 ####
膝を抱えた像の前に古文書が置かれていた。
「三人柱」と言う文字が読み取れる…{end}

#### 826 ####
看取リノ禁忌{end}

#### 827 ####
幽ノ宮地下の祭壇に置かれていた古文書。
「看取り」の力と禁忌について書かれている。{end}

#### 828 ####
{0E:3:0:2:1}
　　　　　　　　　　　看取りとは
　　　　人の想いと感情を引き受ける力

　　　　　力の弱き巫女は触れることで
　　　　　　力の強き巫女は見ることで
　　　　その者の想いと感情を引き受ける


{0E:3:0:2:1}
　　　　　　　　看取りは隠世の力

　　　　　山の水に濡れ、水に心を融かし
　　　　　　　水の一部となることで
　　　　　　　その力はより強められる

　　　　　死に近づくことでも力は強まり
　　　　 　 すべてがわかるようになる

{0E:3:0:2:1}
　　　　　　看取りし想いが強いほど
　　　　　　　巫女は強き柱となる

　　　　　引き受けた想いは柱と共に
　　　　　　　　匪に封印される

　　　　蓋が開き想いが漏れ出すことは
　　　　　　 災厄をよぶ禁忌である{end}

#### 829 ####
祭壇の上に古文書が置かれていた。
「看取り」と言う文字が読み取れる…{end}

#### 830 ####
流水紋の手記　三{end}

#### 831 ####
流れる水の紋様が入った古い本。
巫女の修行と、その力について書かれている。{end}

#### 832 ####
{0E:3:0:2:1}巫女は厳しい修行によって、死に近くなる。

死に近づくほど、自分の境界がなくなる。
共鳴しやすくなる。水のように。

死に限りなく近いまま、強い意志を
保つことが巫女の務め。

死に近くなればなるほど、
すべてがわかるようになる。

{0E:3:0:2:1}こうしてはじめて、死にゆくものを
看取ることができるようになった。

死者は、最期に強い感情を残す。

その思いを残したままだと
安らかに逝くことはできない。

正しく隠世へとわたるためには、
巫女の介添えがなくてはならない。
{0E:3:0:2:1}最期の感情を受け止め
共鳴し、抱き続けること。

それが巫女の役割なのかもしれない。{end}

#### 833 ####
水の流れる紋様が入った白い本が入れられていた。{end}

#### 834 ####
流水紋の手記　四{end}

#### 835 ####
流れる水の紋様が入った古い本。
大柱として選ばれたことについて書かれている。{end}

#### 836 ####
{0E:3:0:2:1}私は、大柱に選ばれた。

名誉なことだった。
片瀬の先の、小さな村の女が、
御山の大柱になる。

でも、周りの巫女たちは泣いていた。

いつまでも泣き止まないから、
私が慰め役になった。
{0E:3:0:2:1}

私は大柱となる。

黒澤、という名字を授かった。

今日から柱になるまでのほんの短い間、
私は黒澤逢世だ。{end}

#### 837 ####
水の流れる紋様が入った白い本…
あの花嫁姿の女性のものなのだろうか。{end}

#### 838 ####
開キ匪ノ書{end}

#### 839 ####
開いた匪が置いてある部屋で見つけた古文書。
匪に入る者の素質について書かれている。{end}

#### 840 ####
　  　力無き者を匪に入れてはならぬ

　　 　　　巫女の素質がなきもの
　 　　或いは弱きものを匪に入れれば
　 　匪に入りし夜泉の痛みに耐えられず
　 　潰える前に匪は開き隠世の者となる

　　 　　夜泉濡れ隠世の者となった
　　 　　体は御澄を入れし柩に納め
 　　 　祭ることなく彼岸へと流すべし{end}

#### 841 ####
薄暗い床に、落ちている古文書を見つけた。{end}

#### 842 ####
山鳴ノ書{end}

#### 843 ####
幽ノ宮に置かれていた古文書。
「山鳴り」について書かれている。{end}

#### 844 ####
{0E:3:0:2:1}
　　　　　　　　匪へと入りし巫女は
　　　　夜泉の中で眠りにつき柱となる

　　　　　 柱となりし巫女は眠りの中
　　　　　生と死の境界の存在となり
　　　引き受けた想いと痛みを繰り返す

　　　　　　　強き想いを抱えた柱は
　　　　 より強い痛みに耐えねばならぬ

{0E:3:0:2:1}
　　　　　　　痛みに耐えられぬ柱は
　　　　 匪の蓋を開き夜泉へと融け逝く

　　　　　 柱が潰え、結界が弱まった時
　　　　　黒キ澤が鳴動し山鳴りとなる

　　　　　 山鳴りは巫女の泣き声なり
 　　 新たなる柱を入れねば災厄が起こる{end}

#### 845 ####
崩れかけた古い本棚に、古文書を見つけた。{end}

#### 846 ####
密花の手帳　五{end}

#### 847 ####
密花の部屋に置いてあった手帳。
「あかり」を助けられなかったと書かれている。{end}

#### 848 ####
{0E:3:0:2:1}間に合わなかった。
あと少しで手が届く、と思った瞬間に、
あかりは落ちていった。
あかりを救うことができなかった。

「ゆるして」
あの言葉が頭の中に響いている。

私があかりを追い詰め、最後のきっかけを
作ってしまったのかもしれない。
{0E:3:0:2:1}「死んでいることがわかってよかった。」
「ありがとう。」
無理に明るい声が、かえってつらかった。

家族への電話を切ってから、
自分が壊れて水になったように
次第に涙があふれてきた。

手にしたと思った瞬間に失われる。
夕莉もいつか消えてしまいそうで。{end}

#### 849 ####
密花の手帳のようだ…
何か手がかりが書かれていないだろうか。{end}

#### 850 ####
夕莉のノート　三{end}

#### 851 ####
夕莉の机の上に置いてあったノート。
密花に助けられた時のことが書かれている。{end}

#### 852 ####
{0E:3:0:2:1}許さない、という言葉で私の意識は戻った。
踏みにじるような、一方的な強い言葉。

強い言葉だから、理不尽だったから
心が動いたのかもしれない。

でも、本当に残ることを決めたのは、
小さなことだった。

{0E:3:0:2:1}密花さんが好きな言葉。
「人生は時にはコーヒー１杯の
　温かさの問題」

どこにもあるような小さなことだけど、
私は小さなことに、ずっと気づかなかった。{end}

#### 853 ####
夕莉の日記のようだ…
何か手がかりが書かれていないだろうか。{end}

#### 854 ####
「匪」に詰められるもの{end}

#### 855 ####
榊が消えた後、骨董屋のカウンターに置かれていた本。
渡会啓示が「匪」について書き残したもののようだ。{end}

#### 856 ####
{0E:3:0:2:1}山の各所から見つかる「黒い匪」には、
人々の死生観と、自然への畏れが詰め
られていた。

その中にあるものは「人柱」である。

人々は自然を畏れ、死を畏れるために、
匪に巫女を封じ、水の源へと沈めた。

「黒キ澤」を鎮めるために。

{0E:3:0:2:1}「黒キ澤」は、隠世つまり死後の世界との
境界とされている。

つまり、生命の源である水の底に、死後の
世界があると考えられていた。

その澤から溢れる黒き水、「夜泉」は黄泉
そのものであり、常に溢れて清浄な水と混
ざり合う危険を孕んでいる。

{0E:3:0:2:1}生と死の境はあいまいで、巫女はその境界
を守る存在だった。

この山の巫女たちは、山へと入った人々を
看取る時、その記憶を引き受けるという。

他の地方にある口寄せ巫女に近いもの
だと思われるが、日上山の巫女は死にゆく
者の記憶を引き受けていたのだろうか。


{0E:3:0:2:1}死にゆく人、死に憧れる人々の記憶を引き
受ける。それは、死を分かち合うことだ。

日上山の巫女たちは、人々の死を看取り、
引き受け、秘密を抱いて匪へと封じられる。

巫女は御神体である水の一部であり、
人と繋がることもできた。

巫女は、人と死を媒介する。水によって。
{0E:3:0:2:1}

日上山の巫女は言い伝えどおり「死」を
司るが、それは人々の「生」を支える
ためのものだったのだ。




{end}

#### 857 ####
「匪」について書かれた本のようだ…{end}

#### 858 ####
「夜泉子」の民話{end}

#### 859 ####
深羽が眠っていた倉庫に置いてあった本。
「夜泉子」の民話について書かれている。{end}

#### 860 ####
{0E:3:0:2:1}「冥婚」「幽婚」と関連して各地に
伝わる話に、死者の子供の話がある。

これらは「黄泉子」「夜泉子」などと
呼ばれ、人々に恐れられている。


{0E:3:0:2:1}『夜泉子』

あるとき、里に住んでいた娘と恋仲だった
男が山で行方知れずとなった。

娘は毎日のように山のお社に通い、男が
戻るように願をかけたが、何年待っても
男が戻ることは無かった。


{0E:3:0:2:1}十年が過ぎたころ、娘は正気をなくし、
いないはずの男に話しかけ、暮らすように
なっていた。

ある日、里の者が娘が身篭っていることに
気づいた。

娘に聞くと、行方知れずの男との間に
できた子だという。


{0E:3:0:2:1}別の男の子かと噂する里の者をよそに、
娘はひとり、出産した。

生まれた子は、行方知れずの男と同じ髪、
同じ目の女の子だったという。

男は迷い込んだ異人であり、里の者に
十年前に殺されていた。


{0E:3:0:2:1}娘が言葉を覚えた頃。娘は里の者に
こう言った。

なぜ、父を殺した、と。
{end}

#### 861 ####
「夜泉子」と書かれた古い本を見つけた。{end}

#### 862 ####
「幽婚」を待つ巫女たち{end}

#### 863 ####
民俗学者、渡会啓示が残した本。
「幽婚」の儀式について書かれている。{end}

#### 864 ####
{0E:3:0:2:1}匪の中の巫女は、生と死の狭間の存在と
なり、永遠に生と死を繰り返しながら、
ゆっくりと水へと融けていく。

それは激しい痛みと苦しみを伴うものと
されており、巫女は匪の中で一人、山を
守る結界の支えとして、耐え続ける。

その生きる意思が続く限り。

{0E:3:0:2:1}苦しむ巫女の魂を慰め、柱としてより永く
生き続けられるように行われる儀式。

それが、「幽婚」である。



{0E:3:0:2:1}一人、苦しみに耐え続ける巫女に、婿を
めあわせるため、生きている男を山へと
招き入れる。

婿となる男は、柱となった巫女から一人を
選び、契りを交わす。

男が巫女と契りを結ぶその一瞬の間だけ、
巫女の魂は現世に帰ってくるのだという。

{0E:3:0:2:1}伴侶を得た巫女は、再び柩籠へと戻る。
生と死の境界を支える、「柱」であり続ける
ために。

巫女は幽婚が果たされるまで一人。

柩籠の中で、選ばれるのを待っている。

{0E:3:0:2:1}それは、生死を超越した
人の想いのための儀式。
自然を敬い、自然を畏れ、しかし、
人を愛し、生きる、この国の人々に
根付く思想を表しているのではないだろうか。{end}

#### 865 ####
{0E:3:0:2:1}床に古い本が落ちていた。


{0E:3:0:2:1}「幽婚」という文字が見える。
民俗学者、渡会啓示が書いた本のようだ。{end}

#### 866 ####
累の手帳　六{end}

#### 867 ####
眠っている累が落とした手帳。
「誰かを選ばなくてはならない」と書かれている。{end}

#### 868 ####
{0E:3:0:2:1}これで本当に終りかもしれない。
身体がどんどん冷えて、血が透明になって、
水のようになる。

体中の水が、低い山鳴りと共鳴している。
動けなくなっていく。

先生だけでも、逃げてほしいと思ったけど、
もう、先生は逃げられない。
マレビトになってしまった。
{0E:3:0:2:1}選ばなくてはならない。

選ぶということは、選ばなかった方を捨てる
ことだ。
先生にはそんなことはできないかもしれない。
でも、もう手遅れ。

誰かを選ばなくてはならない。

誰かとともに終わらなくてはならない。{end}

#### 869 ####
累の手帳だ。眠る前に書いていたものだろうか…{end}

#### 870 ####
日上山の水信仰{end}

#### 871 ####
日上山の水信仰について書かれている本。
民俗学者、渡会啓示によって書かれたもの。{end}

#### 872 ####
{0E:3:0:2:1}日上山には、古くから「水」を御神体と
して祭ってきた。

山頂の彼岸湖から流れ落ちる大量の水は、
川となり、滝となり、山全体を包む霧となる。

人々は循環する水を信仰し、水は魂の源、
魂の帰る場所としてきたのだ。



{0E:3:0:2:1}そして、水や湿度に包まれたこの風土の
中で、すべての存在が水でつながっている
という信仰へと発展していったのだろう。

人々は自然を畏れ、敬い、
共に暮らしている。

それこそが、この国の人々の根を表す
ものではないのか。
{end}

#### 873 ####
累が眠る前に読んでいたのだろうか…{end}

#### 874 ####
水信仰と死生観{end}

#### 875 ####
夕莉のベッドの下に落ちていた本。
日上山の死生観について書かれている。{end}

#### 876 ####
{0E:3:0:2:1}日上山で行われていた水に対する信仰は、
この国の自然への考え、そして死生観に
深く根ざしたものだ。

水から産まれた魂を、水へと帰す

自然から授かった魂を「帰す」ために、
人々は自らの意思で、山へと集っていた。

{0E:3:0:2:1}
「正しく死ぬ」ために。

この山の水に触れ、その中で死ぬことは
「正しい」と信じられていたのだ。

そこには、「死ぬこと」さえも含めた、
自然への強い憧憬が感じられる。
{end}

#### 877 ####
ベッドの下に一冊の本が落ちていた…{end}

#### 878 ####
夕莉のノート　四{end}

#### 879 ####
夕莉の部屋にあったノート。
巫女の夢を見たことについて書かれている。{end}

#### 880 ####
{0E:3:0:2:1}巫女の夢を見た。
巫女になった夢。
目隠しを取って死者を看取ったあと、
再び目を隠した巫女は泣いている。

泣きながら目が覚めるけど、
私は泣いていなかった。

あの時、密花さんが私の自殺を止めて
くれた時も、私は泣いていなかった。
{0E:3:0:2:1}密花さんは泣いていたのに。

私は、いつから泣いていないのだろう。

私は夕暮れ時、無性に泣きたくなる
子供だった。

夕陽を見ながら、ずっと立ちつくしている。
　自分が融けていくような
　　懐かしい場所に誘われるような
{end}

#### 881 ####
{0E:3:0:2:1}…私の日記だ。
病院の先生に言われてから書くようになった。

{0E:3:0:2:1}思ったこと…　夢…　見えたこと、聞こえたこと…
目に見える文字にして、後で落ち着いて読むように、と。

{0E:3:0:2:1}結局…信じてはもらえなかった。{end}

#### 882 ####
密花の手帳　六{end}

#### 883 ####
密花の部屋にあった手帳。
密花の見た夢について書かれている。{end}

#### 884 ####
{0E:3:0:2:1}流れる河の夢を見た。
死の河を渡る私たちについての。

みんな流れに逆らって進むけど、
一人ずつ力尽きて流される。
私は誰も救えない。

一人で流されていく。


{0E:3:0:2:1}だけど、誰もが流れに逆らって、同じ方向を
向いている。同じ方向を向いて抗っている。

そのことに気づいて、かすかな連帯感に
少しだけ安堵したところで目が覚めた。


{0E:3:0:2:1}あの崖の上で夕莉に触れたときに、
夕莉の心の傷がわかった。

生き残ってしまったことの後悔。
死に惹かれて揺れていること。

私が夕莉に惹かれているのは、
同じ方向を向いて抗っている
からかもしれない。{end}

#### 885 ####
密花さんの日記…{end}

#### 886 ####
黒キ澤の伝承{end}

#### 887 ####
店舗のカウンターに、いつの間にか置かれていた書物。
日上山に伝わる古い伝承について書かれている。{end}

#### 888 ####
{0E:3:0:2:1}日上山に伝わる言葉がある。

みやまにくろきさわありにし

　あるいはこのよのばしょにはあらぬ

不思議な言葉だ。
山にあるという「くろきさわ」。それは、
この世にあって、この世のものではない、
ということなのだろうか。
{0E:3:0:2:1}黒キ澤からあふれ出る夜泉。
夜のように漆黒の泉。
その中は黄泉そのものだ。

日上山の巫女たちは、古くから「黒キ澤」
つまり、現世と隠世との境界である水際を
守ってきた。

この国には、各地に黄泉との境界が
存在するという伝承が伝わっている。
{0E:3:0:2:1}
とすれば、各地にある黄泉との境界には、
この日上山の黒キ澤を沈める巫女のように、
境界を守る人々が存在するのではないか。


最後の永久花、黒澤逢世は、その一人
だったのかもしれない。{end}

#### 889 ####
古い伝承が書かれた書物が置いてある。
民俗学者、渡会啓示が書いたもののようだ。{end}

#### 890 ####
流水紋の手記　五{end}

#### 891 ####
白い表紙に流水の模様が入った手記。
「看取り」について書かれているようだ。{end}

#### 892 ####
{0E:3:0:2:1}看取りは、最初は触れ抱きしめる
ことからはじめ、最後には見るだけで
想いを受け取るようになる。

人は誰にもいえないことを抱えて死ぬ。

看取りによって、安らかに水に戻ることが
できる。
秘密も、罪も、苦しみも、すべてを抱きしめる。

{0E:3:0:2:1}
あなたも見えています

あなたは、死に惹かれている
孤独を怖がっている

私が抱きしめます

来て{end}

#### 893 ####
巫女だった女性…　この人が、私を呼んでる…{end}

#### 894 ####
流水紋の手記　六{end}

#### 895 ####
白い表紙に流水の模様が入った手記。
他の巫女の想いも引き受けたことが書かれている。{end}

#### 896 ####
{0E:3:0:2:1}柱となる巫女が潰えるたび、

想いを受け切れなかった巫女が倒れるたび、

水でつながっている私たちは、

その巫女たちの想いも引き受ける

私は、多くの死を引き受けた
想いであふれそう

{0E:3:0:2:1}

死者の最後の感情が渦を巻いている


これ以上は無理


心を使い果たした{end}

#### 897 ####
彼岸舟で渡った水の向こう…　水上ノ宮にいる…{end}

#### 898 ####
流水紋の手記　九{end}

#### 899 ####
白い表紙に流水の模様が入った手記。
柱になることを決めたと書かれている。{end}

#### 900 ####
{0E:3:0:2:1}いつ行くか迷い、ようやく決めた。
いつかは行かなければならないが、
強い柱になるには、自分で決めなければ
ならない。

私は柱になる。柩籠に入る。
永遠の孤独の中、看取ったいくつもの死を
抱き続ける。

{0E:3:0:2:1}死ぬことはない永久花になる。
夜泉を永遠に落ち続ける。
これが私の使命。

いろんな人の死を、秘密を看取ってきた。

でも、巫女の秘密、私の秘密は、
誰が看取ってくれるのだろう？{end}

#### 901 ####
この奥で…　待っている…{end}

#### 902 ####
累の手帳　七{end}

#### 903 ####
書斎のソファの上にあった累の手帳。
傍にいたい、と書かれている。{end}

#### 904 ####
{0E:3:0:2:1}先生は、私を選んでくれないだろう
それは仕方のないことだ。

これでいい。これでいいんだ。

そう何度も口にすると、涙が出てきた。
泣きながら自分が洗われていくみたいだった。
理不尽な独占欲も、醜い嫉妬も、
先生の犠牲になりたいという密かな欲望も。

{0E:3:0:2:1}選んでくれなくてもいい。

先生が行ってしまうまで、
なるべく先生の傍にいる。

先生を悩ませたり困らせたりしない。
傍にいるのが自然な存在になる。

水のように。自分を消していく。
透明になって、何の色もなく。{end}

#### 905 ####
累の手帳…　何か書かれているようだ。{end}

#### 906 ####
髪の毛に添えられた文書{end}

#### 907 ####
麻生博士の遺品らしき箱の中にあった文書。
少女から受け取った寄香について書かれている。{end}

#### 908 ####
{0E:3:0:2:1}麻生家の分家、二ノ蔵より見つかったもの

あれから、どれほどの歳月が経っただろうか。

あの祭の日、夢か現かわからない中で、
あの少女の髪を、寄香をもらった。

あの時の記憶はあいまいなままだ。
祭の熱に浮かされるように、刀を振り下ろした。
それから先のことは覚えていない。

{0E:3:0:2:1}この寄香を持って迎えに来るという
幼い約束。

あの子はまだ待っているような気がする。
私はもう、思うように動けない歳になって
しまった。

この歳になり、いや、この歳になったからこそ、
あの頃に交わした純粋な約束が重く感じる。

{0E:3:0:2:1}

取り返しのつかない、
忘れられてしまった約束。


この寄香をもって、どこにいけば
あの約束が果たせるのだろうか。
{end}

#### 909 ####
{0E:3:0:2:1}遺髪の下に手記が入れられていた。

{0E:3:0:2:1}これは…　この箱の本来の持ち主…
麻生博士が書いたものなのだろうか。{end}

#### 910 ####
麻生邦彦の記録　二{end}

#### 911 ####
麻生博士がいた場所に残された手記。
山に入った時のことが記されている。{end}

#### 912 ####
{0E:3:0:2:1}巫女杜にて。

水帰りをする人間以外は入ってはならない
この山に、招待を受けて特別に入ることに
なった。

生きて帰る者が入れない山。
この山には、特殊な風習がある。

{0E:3:0:2:1}水を御神体とする風習。
正しく死ぬことへの憧憬。

水になりたい、と繰り返す人々が巫女杜を
訪れる。

巫女杜の人々に触れると、そのことが現実に
存在するような気がする。

{0E:3:0:2:1}

多くの人々によって信じられ、代々守られる
ことで、一つの信仰は現実に存在するように
なっていくのだろうか。{end}

#### 913 ####
{0E:3:0:2:1}麻生博士の手記のようだ。


{0E:3:0:2:1}彼がここを訪れていた時の記録なのだろうか…{end}

#### 914 ####
麻生邦彦の記録　三{end}

#### 915 ####
麻生博士がいた場所に残された手記。
山に流れる水について記されている。{end}

#### 916 ####
{0E:3:0:2:1}山は清浄な空気に満ちている。

静かで清らかな水の流れ。
生命力に満ちた霧。

あらゆるものは気配を持つ。
この森では、生き物や木々だけでなく、
水にも気配を感じる。

{0E:3:0:2:1}水そのものが御神体であると言う
巫女杜の人々の言葉がわかる気がする。
「水から生まれて水に帰る」
「すべては水でつながっている」

日上山の巫女は、研ぎ澄まされた感覚で
この気配を感じ取り、巫女杜の人々を
正しき死に導いているのだろう。

この空気に包まれていると、孤独を忘れる。
{end}

#### 917 ####
麻生博士は昔、この日上山を訪れて、
写真を撮っていた…{end}

#### 918 ####
麻生邦彦の記録　四{end}

#### 919 ####
麻生博士がいた場所に残された手記。
幼い時に過ごした「陽炎山」について記されている。{end}

#### 920 ####
{0E:3:0:2:1}この山の空気は、私が幼いころを
過ごした陽炎山にどこか似ている。

思えば、あのころは、目に見えないものの
世界があることを信じて疑わなかった。
しかし、次第に、私は見えないものの世界が
あると考えることをやめてしまった。

この山の空気に触れて、大切なことを
思い出した。

{0E:3:0:2:1}神社の木陰でいつのまにか眠るうち、
あの祭のことを夢に見た。

あの祭の日…夢か現かわからない中で、
寄香をもらった。

あれは本当に現実だったのだろうか？
{end}

#### 921 ####
麻生博士はこの山で何を見たのか…{end}

#### 922 ####
白菊の手記　二{end}

#### 923 ####
形代神社に現れた少女の後に残されていた手記。
かくれんぼの時の記憶について記されている。{end}

#### 924 ####
{0E:3:0:2:1}私は他の幼巫女とはちがった。
髪の毛の色も、目も、特別だった。
長くは生きられないといわれた。

七歳までは生きられない。

だれとも話すことはなかった。
腫れ物に触るように、私は避けられていた。
誰も友達になれなかった
ひとりを除いて。

{0E:3:0:2:1}かくれんぼの最中に
秘密の場所にふたりで隠れた。
ずっと隠れていたかったのに、
どうしてあの暗い中から出てしまったのか。

秘密の場所から出たとき、
私ははじめて泣いた。


明日は、祭りの日だ。{end}

#### 925 ####
この手記は…白髪の少女が残したものだろうか。{end}

#### 926 ####
白菊の手記　三{end}

#### 927 ####
形代神社に現れた少女の後に残されていた手記。
契りの相手について書かれている。{end}

#### 928 ####
{0E:3:0:2:1}陽炎山の祭では、寄香として髪の毛を切る。
現世とのお別れ。

私が一度倒れたとき、私は死んだと
思われていた。
死んではいなかった。
私は、よみがえった。

目を開けたときに、あの人がいた。
あの人がそばにいたからだ。

{0E:3:0:2:1}
だから、私はあの人を選んだ。

陽炎山では、柱となる女が契りの相手を
選ぶことができる。


私は、箱入り様になって、御山に行く。
御山に行って、あの人と契りを交わす。
{end}

#### 929 ####
{0E:3:0:2:1}この手記は、あの少女が残したもの…


{0E:3:0:2:1}麻生博士に関係しているのだろうか…{end}

#### 930 ####
麻生邦彦の記録　五{end}

#### 931 ####
麻生博士がいた場所に残された手記。
「目に見えない世界」への想いが書かれている。{end}

#### 932 ####
{0E:3:0:2:1}生きて帰る人がはいってはいけない山。
この景色を見ることは、もうないのだろう。

私は最後には一人で死ぬのだろうか。
多くの友人を持っても、ひとりで。

人が死ねば全てが消えてしまう。
だが、私は信じたい。
消えるのではなく、目に見えない世界へ
いくだけなのだと。

{0E:3:0:2:1}この山には、見えない世界があると
言われている。

人の目に見えない世界。隠世。　{end}

#### 933 ####
麻生博士はこの山で何を感じたのか…{end}

#### 934 ####
麻生邦彦の記録　六{end}

#### 935 ####
麻生博士がいた場所に残された手記。
「死後」への想いについて書かれている。{end}

#### 936 ####
{0E:3:0:2:1}
人の思いは、死んだあとどうなってしまうのか。

本当に魂があるとしたら、どこへ行くのか。

見えない世界、隠世へと行くのだろうか。

{0E:3:0:2:1}
見えない世界を、隠世を捉えることが
できるのなら。

そして、魂を写し取ることができるのなら。{end}

#### 937 ####
麻生博士は何を伝えようとしているのか…{end}

#### 938 ####
麻生邦彦の記録　七{end}

#### 939 ####
麻生博士がいた場所に残された手記。
「一人で死ぬこと」について記されている。{end}

#### 940 ####
{0E:3:0:2:1}私はひとりで死ぬだろう。

死は一人のものだ。

でも、この山で死ぬことは、
一人で死ぬことではないと信じられている。

そして二人で死ぬこと、つまり幽婚も
それを乗り越えるものと考えられていた。

{0E:3:0:2:1}同じときに死ぬのではないが、
男が後を追い、永遠の契りを交わす。
これは形を変えた心中だ。

だが、私はこの不思議な魅力に惹かれ
始めている。


私が最後に心惹かれる言葉は心中だろう。{end}

#### 941 ####
麻生博士は…何が心残りだったのか…{end}

#### 942 ####
流水紋の手記　七{end}

#### 943 ####
白い表紙に流水の模様が入った手記。
「あの人」があらわれたことについて書かれている。{end}

#### 944 ####
やっと決めたのに、なぜあの人が
現れたのだろう。

あの人は、もう来てくれることはない。
あの人を想って泣いた。
壊れるほど泣いた。
自分が融けて無くなってしまうほど泣いた。

あの言葉は、呪いです。{end}

#### 945 ####
{0E:3:0:2:1}白無垢の花嫁が残した手記だろうか。


{0E:3:0:2:1}彼女も誰かが訪れるのを待っている…{end}

#### 946 ####
流水紋の手記　八{end}

#### 947 ####
白い表紙に流水の模様が入った手記。
「あの人」に触れた時のことについて書かれている。{end}

#### 948 ####
{0E:3:0:2:1}あの人に触れたときにわかった。

あの人は、人は一人で生き、
一人で死ぬことに悩んでいた。

私も一人生き残ったとき、
同じことを考えていた。
そのことに、私はとても苦しんだ。

{0E:3:0:2:1}
あなたは、一人で死ぬのではない、
と言いたかった。

この山では、水の中で皆がひとつになる。

でも、口にしてしまえば、
私の望みがわかってしまう気がした。{end}

#### 949 ####
座布団の上に、手記が置かれていた…{end}

#### 950 ####
白菊の手記　四{end}

#### 951 ####
紅い表紙に白菊の紋様が描かれた手記。
選んだ人に寄香を渡したと書かれている。{end}

#### 952 ####
{0E:3:0:2:1}
陽炎山では、柱が契る相手を選ぶ。

私は、あの人を選んだ。

私の寄香を、魂を、もらってくれた。

あの人は、私の魂を持って、
私のところへ戻ってくる。
{0E:3:0:2:1}


二人で、隠れる。


暗く狭い中で
あのときの続き　を

{0E:3:0:2:1}



　　　来てくれる{end}

#### 953 ####
白髪の少女の手記だろうか…
彼女もまた、ここでずっと待っていたのか…{end}

#### 954 ####
血塗れた手記　三{end}

#### 955 ####
鉈を持つ男がいた場所に落ちていた手記。
全体が焦げ、黒く汚れている。{end}

#### 956 ####
{0E:3:0:2:1}皆死んだ。

やっと独りになれた。

儂は正しくは死ねぬ。

だが、これでいい。

あのことだけは儂のものだ。
独りのものだ。
{0E:3:0:2:1}すべて潰した。

見られて盗られたものを、取り返した。

もう誰も見るものはおらぬ。

独りで死ぬことができる。

独りだ。


{end}

#### 957 ####
男がいた場所に古い書物が落ちていた…{end}

#### 958 ####
書き残されたメモ　一{end}

#### 959 ####
旅館の屋上であやねが拾ったメモ。
自分が居なくなればいい、と書かれている。{end}

#### 960 ####
{0E:3:0:2:1}片品の家には、私が居てはいけない。
誰も悪くない。悪いのは私が居ること。

母さんや姉さんが優しくしてくれても、
それがあの人たち自身を傷つける。

でも、私は弱くて、いつも迷っている。
自分で死ぬことすらできなかった。

私が居なくなれば、いいのに。{end}

#### 961 ####
雨に濡れたコンクリートの上に、紙片が落ちていた。{end}

#### 962 ####
書き残されたメモ　二{end}

#### 963 ####
幽ノ宮参道であやねが拾ったメモ。
声について書かれている。{end}

#### 964 ####
私に声はいらない。

私の声が母さんに似ているから。
姉さんよりも。

あの人に似ればまだよかった。
それで憎まれれば楽だった。

黙っていれば誰も傷つかない。
誰も悲しませたくない。{end}

#### 965 ####
雨に濡れた地面に、紙片が落ちていた。{end}

#### 966 ####
書き残されたメモ　三{end}

#### 967 ####
幽ノ宮に残されていたメモ。
強くなりたい、と書かれている。{end}

#### 968 ####
あの人は、強くなれると言った。

この糸があれば。

でも、どうしていいのか、わからない。

強くなりたい。

強くなれないと思う今は、
何も思ってなかった時より辛い。
{end}

#### 969 ####
手帳の一部のような紙片が落ちている。{end}

