#### 1 ####
大きなアンティークソファが置いてある。{end}

#### 2 ####
{0E:3:0:2:1}大きなアンティークソファが置いてある。
{0E:3:0:2:1}私が店に来た時からここに飾られたままになっている。
売れる気配は無いが、密花さんは気にしていないようだ。{end}

#### 3 ####
綺麗な装飾が施された煙草盆が飾られている。{end}

#### 4 ####
{0E:3:0:2:1}煙草盆が飾られている。
{0E:3:0:2:1}実用品というよりは、
アンティークな小物入れとして人気がある。{end}

#### 5 ####
綺麗に磨かれたカップが並べられている。{end}

#### 6 ####
{0E:3:0:2:1}綺麗に磨かれたカップが並べられている。
{0E:3:0:2:1}これを磨くのは密花さんの仕事…
{0E:3:0:2:1}高価なものを幾つか割ってしまってから、
私の方から手を出さないようにしていた。{end}

#### 7 ####
店の外は暗く、静まり返っている。{end}

#### 8 ####
{0E:3:0:2:1}店の外は暗く、静まり返っている。
{0E:3:0:2:1}この辺りは昼こそ人通りはあるが、
夜は街灯も無く、開いているのはこの店だけだ。
{0E:3:0:2:1}灯りを消さない理由を聞くと、
暗いのが怖いから、と密花さんは笑っていた。{end}

#### 9 ####
{0E:3:0:2:1}店の外は雨が降り続いている。
{0E:3:0:2:1}通りに人の気配は無い。{end}

#### 10 ####
{0E:3:0:2:1}店の外は雨が降り続いている。
{0E:3:0:2:1}普段なら電気を消して、片付けてしまうけど…
落ち着くまではこのままにしておこう。{end}

#### 11 ####
{0E:3:0:2:1}店の外から夕陽が差し込んでいる。
{0E:3:0:2:1}並べられている商品はどれも綺麗に磨かれている。{end}

#### 12 ####
{0E:3:0:2:1}店の前の通りは、日上山に続いている。
{0E:3:0:2:1}観光用に整備された道だが、
通る人はこの辺りに住む人たちばかりだ。{end}

#### 13 ####
{0E:3:0:2:1}古い柱時計の振り子がゆっくりと動いている。
{0E:3:0:2:1}時計の針は動いていないようだ。
壊れているのだろうか。{end}

#### 14 ####
{0E:3:0:2:1}古い柱時計の振り子がゆっくりと動いている。
{0E:3:0:2:1}時計としては壊れてしまっているが、
インテリアとしてこの場所に置かれている。
{0E:3:0:2:1}時を刻む振り子の音と、時折鳴る時報の音が
好きだから、と密花さんが言っていた。{end}

#### 15 ####
大きなベルがついた置時計が飾られている。{end}

#### 16 ####
戸棚の中には、たくさんの食器やカップ等が
収められている。{end}

#### 17 ####
戸棚の中には、店で使わなくなったカップが
収められている。{end}

#### 18 ####
{0E:3:0:2:1}カウンターに大きなラジオが置いてある。
{0E:3:0:2:1}外見は相当古いが、まだ音は鳴るようだ。{end}

#### 19 ####
{0E:3:0:2:1}飾りとして置いてあるラジオ。
{0E:3:0:2:1}チューニングができなくなっていて、
時々流れる音を聞くだけのものになっている。{end}

#### 20 ####
コーヒーカップが並べられた棚の下に、
アンティークなデザインの缶や保存瓶が置いてある。{end}

#### 21 ####
冷蔵庫の中には、水やソフトドリンク、
ビールなどが入れられている。{end}

#### 22 ####
{0E:3:0:2:1}冷蔵庫の中には、水やソフトドリンクのほかに
少しだけビールが入れられている。
{0E:3:0:2:1}アルコール類はメニューに無いが、常連さんが
訪れた時には出せるようにしてある。{end}

#### 23 ####
カフェスペースで出すコーヒーや紅茶の材料が
並べられている。{end}

#### 24 ####
{0E:3:0:2:1}コーヒーや紅茶の材料が並べられている。
{0E:3:0:2:1}凝っている、というほどではないが、密花さんが好きな
産地と銘柄を指定して仕入れている。
{0E:3:0:2:1}ここに置いてあるのは店用ではなく、
豆や茶葉を買ってくれる人のためのものだ。{end}

#### 25 ####
綺麗に磨かれたコーヒーカップが並べられている。
店で使うものなのだろう。{end}

#### 26 ####
{0E:3:0:2:1}綺麗に磨かれたコーヒーカップが並べられている。
{0E:3:0:2:1}お客さんが自由に選ぶこともできるが、
常連のお客さんには専用のカップが用意されている。
{0E:3:0:2:1}お客さんを見てカップを選ぶことは、まだ私にはできない。{end}

#### 27 ####
テーブルの上に、数行だけのメニューが置いてある。{end}

#### 28 ####
{0E:3:0:2:1}常連以外のお客さんが入りやすいように、
テーブル席を置いた。
{0E:3:0:2:1}今は密花さんのお気に入りの場所になっていて、
いつも座って本を読んでいる。{end}

#### 29 ####
{0E:3:0:2:1}古い箪笥の上に、アンティーク時計が飾ってある。
{0E:3:0:2:1}箪笥の中は空のようだ。これも売り物なのだろうか。{end}

#### 30 ####
{0E:3:0:2:1}古い箪笥の上に、アンティーク時計が飾ってある。
{0E:3:0:2:1}店に時計が多いのは密花さんの趣味のようだ。
古い時計の音は落ち着く、といつも言っていた。{end}

#### 31 ####
カウンターは綺麗に掃除されている。{end}

#### 32 ####
{0E:3:0:2:1}ここに一人で立つと、まだ緊張する。
接客はあまり得意ではない。
{0E:3:0:2:1}コーヒーの作り方も覚えたばかりで、
まだお客さんに出したことは無い。{end}

#### 33 ####
棚の中には、店の伝票や
出納記録が入れられているようだ。{end}

#### 34 ####
{0E:3:0:2:1}棚の中には、店の伝票や出納記録が
入れられている。
{0E:3:0:2:1}あまり中身を見たことは無い。{end}

#### 35 ####
観葉植物が飾られている。{end}

#### 36 ####
{0E:3:0:2:1}観葉植物が飾られている。
{0E:3:0:2:1}オーガスタはあまり世話の掛からない品種だけど、
葉の色が少し悪くなってしまっているようだ。{end}

#### 37 ####
本棚にはびっしりと分厚い本が納められている。{end}

#### 38 ####
{0E:3:0:2:1}本棚にはびっしりと分厚い本が納められている。
{0E:3:0:2:1}そのほとんどは骨董と一緒に引き取ったもので、
一応売り物として保管している。{end}

#### 39 ####
事務机の上に監視カメラのモニターが置いてある。{end}

#### 40 ####
{0E:3:0:2:1}事務机の上に監視カメラのモニターが置いてある。
{0E:3:0:2:1}女性の一人暮らしだから、と無理やり売りつけられた
ものらしいが、実際にはほとんど使われていない。{end}

#### 41 ####
新しいテレビとビデオデッキが置いてある。{end}

#### 42 ####
{0E:3:0:2:1}新しいテレビとビデオデッキが置いてある。
{0E:3:0:2:1}私がこの家に来てから購入したものだ。{end}

#### 43 ####
磨りガラスの向こう側はすぐ隣の家の壁になっている。{end}

#### 44 ####
パソコンのファンが低い音を立てている。{end}

#### 45 ####
{0E:3:0:2:1}中庭には、数本の竹と細い木が植えられている。
{0E:3:0:2:1}特別に飾り立てた庭ではないが、
綺麗に掃除されているようだ。{end}

#### 46 ####
{0E:3:0:2:1}中庭には、数本の竹と細い木が植えられている。
{0E:3:0:2:1}古い井戸があり、山から綺麗な水が
湧き出しているが、今は使われていない。{end}

#### 47 ####
雨が薄い窓ガラスを叩いている。{end}

#### 48 ####
沓脱石があり、庭に下りられるようになっている。{end}

#### 49 ####
{0E:3:0:2:1}沓脱石があり、庭に降りられるようになっている。
{0E:3:0:2:1}掃除以外に庭に下りることはほとんど無い。{end}

#### 50 ####
{0E:3:0:2:1}倉庫のような場所にベッドが置いてある。
{0E:3:0:2:1}埃っぽさは無く、普段から掃除されているようだ。{end}

#### 51 ####
{0E:3:0:2:1}普段は倉庫として使われている部屋だが、
来客時には寝室として使えるように掃除されている。
{0E:3:0:2:1}私が最初に来た時も、この部屋に泊めてもらった。
{0E:3:0:2:1}今思うと、「人探し」の仕事の為の部屋なのだろう。{end}

#### 52 ####
和柄のロールカーテンが掛けられている。
反物を再利用したものだろう。{end}

#### 53 ####
葛篭や籠などが積み上げられている。
中身はどれも空のようだ。{end}

#### 54 ####
{0E:3:0:2:1}古い箪笥の上に、時計が置いてある。
{0E:3:0:2:1}文字盤はボロボロになっているが、まだ使われているようだ。{end}

#### 55 ####
{0E:3:0:2:1}古い箪笥の上に、時計が置いてある。
{0E:3:0:2:1}文字盤はボロボロになっているが、
密花さんはこの時計を気に入っているようだ。{end}

#### 56 ####
この奥はお風呂など水周りになっているようだ。{end}

#### 57 ####
{0E:3:0:2:1}この奥は水周りになっている。
{0E:3:0:2:1}密花さんのこだわりの大きなお風呂は
広すぎて、私には少し落ち着かない。{end}

#### 58 ####
裏口のドアは鍵が掛けられている。{end}

#### 59 ####
裏口のドアは普段から鍵が掛けられている。{end}

#### 60 ####
手摺から店舗が見下ろせるようになっている。{end}

#### 61 ####
{0E:3:0:2:1}倉庫のような場所にベッドが置いてある。
{0E:3:0:2:1}埃っぽさは無く、普段から掃除されているようだ。{end}

#### 62 ####
{0E:3:0:2:1}普段は倉庫として使われている部屋だが、
来客時には寝室として使えるように掃除している。
{0E:3:0:2:1}蓮さんが来た時は、この部屋には累さんが泊まっている。{end}

#### 63 ####
古いかばんや葛篭が積み上げられている。{end}

#### 64 ####
衣桁に、綺麗な着物が掛けられている。{end}

#### 65 ####
古い箪笥の上に、幾つかの骨董品が並べられている。{end}

#### 66 ####
低い箪笥の上に、小さな鉢植えが飾られている。{end}

#### 67 ####
低い箪笥の上に、小さなギボウシの
鉢植えが飾られている。{end}

#### 68 ####
吹き抜けの窓から中庭が見下ろせる。{end}

#### 69 ####
薄い窓ガラスを雨が叩いている。{end}

#### 70 ####
古い箪笥の上に、アンティークラジオが飾られている。{end}

#### 71 ####
{0E:3:0:2:1}古い箪笥の上に、アンティークラジオが飾られている。
{0E:3:0:2:1}店のものと違い、これは鳴らないのでただの飾りだ。{end}

#### 72 ####
古い和風の姿見が置いてある。{end}

#### 73 ####
{0E:3:0:2:1}古い和風の姿見が置いてある。
{0E:3:0:2:1}鏡を見るのは苦手だ。{end}

#### 74 ####
文机の上に、コーヒーの道具が置かれている。{end}

#### 75 ####
{0E:3:0:2:1}文机の上に、コーヒーの道具が置かれている。
{0E:3:0:2:1}密花さんは、椅子に座るより、
畳に座るほうが落ち着く、と言っていた。{end}

#### 76 ####
背の低い棚の上に、煙草盆や小物入れが
飾られている。{end}

#### 77 ####
{0E:3:0:2:1}背の低い棚の上に、煙草盆や小物入れが
飾られている。
{0E:3:0:2:1}煙草盆は小物入れとして使われているようだ。{end}

#### 78 ####
机の後ろの狭い空間にベッドが置かれている。{end}

#### 79 ####
{0E:3:0:2:1}机の後ろの狭い空間にベッドが置かれている。
{0E:3:0:2:1}この部屋は元書斎で、ベッドは別の部屋にあった。
私の部屋を作る為に、密花さんはここにベッドを移してくれた。
{0E:3:0:2:1}狭いほうが落ち着く、と密花さんは言っていたけど…{end}

#### 80 ####
机の上に、古書が広げられたままになっている。{end}

#### 81 ####
{0E:3:0:2:1}机の上に、古書が広げられたままになっている。
{0E:3:0:2:1}内容は分からないが、山について調べていたようだ。{end}

#### 82 ####
本棚にたくさんの書物が収められている。{end}

#### 83 ####
{0E:3:0:2:1}本棚にたくさんの書物が収められている。
{0E:3:0:2:1}骨董と一緒に引き取ったものだが、ここにあるものは、
密花さんが私物として取ってあるものだ。{end}

#### 84 ####
{0E:3:0:2:1}木製のベッドが置いてある。
{0E:3:0:2:1}ベッドは寝ていた時のまま整えられていないようだ。{end}

#### 85 ####
{0E:3:0:2:1}ベッドは起きた時のまま。
{0E:3:0:2:1}密花さんに注意されなければ…このまま…{end}

#### 86 ####
ダンボールが積み上げられている。
中には衣類などが乱雑に入れられているようだ。{end}

#### 87 ####
{0E:3:0:2:1}ダンボールが積み上げられている。
{0E:3:0:2:1}この部屋に来た時のまま…何も整理できていない。{end}

#### 88 ####
{0E:3:0:2:1}小さな箪笥の上に、籠やファイルケースが
置かれている。{end}

#### 89 ####
{0E:3:0:2:1}小さな箪笥の上に、籠やファイルケースが
置かれている。
{0E:3:0:2:1}密花さんが置いていってくれたものだが、
何をどう入れていいのか分からない。整理がつかない。{end}

#### 90 ####
{0E:3:0:2:1}棚の上に花が飾られているが、枯れてしまっている。{end}

#### 91 ####
{0E:3:0:2:1}花が枯れてしまっている。
{0E:3:0:2:1}密花さんが毎週新しい花を活けてくれる。
店に飾る余り物だけど、部屋に置くと少し落ち着く。{end}

#### 92 ####
磨りガラスの窓が青白い光を室内に通している。{end}

#### 93 ####
{0E:3:0:2:1}中庭側の窓は磨りガラスになっている。
{0E:3:0:2:1}晴れた日は必ず開けるように言われている。{end}

#### 94 ####
窓に雨が当たる音が静かに響いている。{end}

#### 95 ####
{0E:3:0:2:1}窓に雨が当たる音が静かに響いている。
{0E:3:0:2:1}雨の日は嫌いじゃない。{end}

#### 96 ####
窓からオレンジ色の光が差し込んでいる。{end}

#### 97 ####
飾り気の無い学習机に、アンティークの
スタンドライトが置いてある。{end}

#### 98 ####
来客用のトイレだ。
掃除は密花さんと交代ですることになっている。{end}

#### 99 ####
階段下の空間に、来客用のトイレがある。{end}

#### 100 ####
{0E:3:0:2:1}この机は密花さんが私の為に置いてくれたものだ。
{0E:3:0:2:1}この部屋はもともと密花さんの寝室だったけど、
私の部屋として使えるように空けてくれた。{end}

#### 101 ####
{0E:3:0:2:1}池の向こうに、蔦に覆われた廃旅館が見えている。
{0E:3:0:2:1}渡り廊下の奥が山の中に消えているのは、
そこにあった建物が土砂崩れで埋まってしまったからだ。{end}

#### 102 ####
池沿いの道の奥に、木に埋もれたフェンスが見える。{end}

#### 103 ####
{0E:3:0:2:1}水面が静かに揺れている。
{0E:3:0:2:1}かつては透明度の高い美しい池だと言われていたが、
土砂崩れがあった後、池の水は濁ってしまったようだ。{end}

#### 104 ####
{0E:3:0:2:1}三階建の廃旅館が静かに佇んでいる。
{0E:3:0:2:1}土砂崩れと共に山から流れ出した水が、
旅館内を通り、池に流れ込んでいる。{end}

#### 105 ####
{0E:3:0:2:1}水面に夕焼けが反射し、周囲を夕陽の色に
染めている。
{0E:3:0:2:1}この景色は、旅館に泊まる宿泊客の
楽しみだったかもしれない。
{0E:3:0:2:1}今は夕陽の色が寂しく思える。{end}

#### 106 ####
{0E:3:0:2:1}コンクリート製の壁にはびっしりと蔦が絡み付いている。
{0E:3:0:2:1}三階のベランダの一部が壊れ、手すりが
途切れているようだ。{end}

#### 107 ####
{0E:3:0:2:1}ボロボロになった障子の木枠がある。
{0E:3:0:2:1}黒くみえるのはカビか、焦げ跡なのか判別がつかない。{end}

#### 108 ####
{0E:3:0:2:1}コンクリートに直接打ちつけられた、
棚のような構造が残っている。
{0E:3:0:2:1}元々は押入れだったのだろうか。{end}

#### 109 ####
{0E:3:0:2:1}窓側に近づくほど水深が深くなっている。
建物の土台が流出してしまっているようだ。
{0E:3:0:2:1}建物が崩れ落ちるのも、時間の問題かもしれない。{end}

#### 110 ####
{0E:3:0:2:1}窓には無数の板が打ちつけられている。
{0E:3:0:2:1}隙間から外の光がわずかに見えるが、
建物内はほとんど闇に包まれている。{end}

#### 111 ####
水面から葦のような草が生えている。{end}

#### 112 ####
{0E:3:0:2:1}障子の木枠などの廃材が積み上げられている。
{0E:3:0:2:1}水を含んでボロボロになっており、触ると
崩れてしまいそうだ。{end}

#### 113 ####
勝手口があった場所だと思われるが、
流れ込んだ土砂ですっかり埋まっている。{end}

#### 114 ####
山側からの土砂の流入を防ぐ為だろうか。
窓には分厚い木材が打ちつけられている。{end}

#### 115 ####
{0E:3:0:2:1}打ちつけられた板の間から、木の枝が伸びている。{end}

#### 116 ####
{0E:3:0:2:1}廊下の突き当たりに、廃材が折り重なっている。
水の流れでここに溜まってしまったのだろうか。
{0E:3:0:2:1}壁にあいた穴から隣の部屋が見えるが、
同じように浸水してしまっている。{end}

#### 117 ####
{0E:3:0:2:1}壁に大きな穴があき、池と繋がってしまっている。
{0E:3:0:2:1}穴の近くはさらに深くなっている。
近づかないほうがいいだろう。{end}

#### 118 ####
{0E:3:0:2:1}壁に大きな穴があき、池と繋がってしまっている。
{0E:3:0:2:1}水面に反射した夕陽の光が、室内を夕陽の色に
照らしている。{end}

#### 119 ####
{0E:3:0:2:1}壁の下の方に、鉄製の小さな扉がついている。
{0E:3:0:2:1}配管などの整備用扉だろうか。{end}

#### 120 ####
{0E:3:0:2:1}部屋の奥に金属製の大きな棚が残っている。
{0E:3:0:2:1}ボロボロになっているが、ステンレス製の棚のようだ。
かつては配膳室だったのかもしれない。{end}

#### 121 ####
廊下の窓は完全に打ち付けられている。{end}

#### 122 ####
{0E:3:0:2:1}廊下の突き当たりは崩れて、進めなくなっている。
{0E:3:0:2:1}隙間の奥に少しだけ空間があるようだが、
中には入れそうにない。{end}

#### 123 ####
{0E:3:0:2:1}天井が崩れ落ち、廊下を塞いでいる。
{0E:3:0:2:1}下に空間があり、奥に廊下が続いている。
屈んで進めば、奥に入ることができるかもしれない。{end}

#### 124 ####
床に段差があり、ここだけが板張りになっている。
床の間の跡のようだ。{end}

#### 125 ####
天井のゆがみのせいか、こちら側の襖は開かない。{end}

#### 126 ####
押入れの中には何も残されていない。{end}

#### 127 ####
{0E:3:0:2:1}和箪笥は板が腐り、今にも崩れ落ちそうだ。
{0E:3:0:2:1}中には古い書物や着物が残されているようだが、
どれも泥水を浴び、異臭を放っている。{end}

#### 128 ####
{0E:3:0:2:1}打ちつけられた窓の奥は土のようだ。
{0E:3:0:2:1}壁や天井も全て歪み、嫌な音を立てている。
建物全体が土砂に埋まっているのだろう。{end}

#### 129 ####
{0E:3:0:2:1}こちら側の襖は開かない。
{0E:3:0:2:1}建物全体が歪んでいるせいだろうか。{end}

#### 130 ####
{0E:3:0:2:1}押入れの内側も、壁土が剥がれてしまっている。{end}

#### 131 ####
{0E:3:0:2:1}床の間の壁が剥がれ、奥に黒い土が見えている。
{0E:3:0:2:1}部屋の外側は全て埋まってしまっているのだろう。{end}

#### 132 ####
{0E:3:0:2:1}壁の下の方に大きな穴があいている。
{0E:3:0:2:1}穴の奥には、山の土が見えているようだ。{end}

#### 133 ####
{0E:3:0:2:1}水を含み、黒ずんだ和箪笥がある。
{0E:3:0:2:1}着物などが入っているようだが、触りたくは無い。{end}

#### 134 ####
{0E:3:0:2:1}窓には何枚も分厚い板が打ちつけられている。
{0E:3:0:2:1}大きなかすがいで打ちつけられていたようだが、
外側からの圧力で板が割れ、はがれ落ちている。{end}

#### 135 ####
{0E:3:0:2:1}分厚いコンクリートの天井が崩れ落ち、
三階への階段を塞いでいる。
{0E:3:0:2:1}ここからは上がどうなっているのかも分からない。{end}

#### 136 ####
床が抜けて、一階の水面が見えている。
ここは通れそうにない。{end}

#### 137 ####
{0E:3:0:2:1}分厚い磨りガラスの奥は何も見えない。
{0E:3:0:2:1}この高さまで埋まってしまっているのだろうか…{end}

#### 138 ####
{0E:3:0:2:1}天井が抜け、廊下を塞いでいる。
{0E:3:0:2:1}瓦礫には天井のコンクリートだけでなく、
土砂も混じっているようだ。{end}

#### 139 ####
{0E:3:0:2:1}壁の下の床が抜けて、一階の水面が見えている。
{0E:3:0:2:1}二階の壁はほとんど崩れ落ちていて、
客室が全て繋がってしまっているようだ。{end}

#### 140 ####
床が抜けて、一階の水面が見えている。
ここは通れそうにない。{end}

#### 141 ####
{0E:3:0:2:1}窓の外側が青白く光って見える。
{0E:3:0:2:1}月明かりのせいだろうか。{end}

#### 142 ####
{0E:3:0:2:1}窓の外側が青白く光って見える。
{0E:3:0:2:1}鉄の窓枠のせいか、窓はあまり割れていないようだ。{end}

#### 143 ####
{0E:3:0:2:1}窓が大きく割れ、外の空気が入ってきている。
{0E:3:0:2:1}外側から何かが突き破ったような割れ方に見える…{end}

#### 144 ####
床と壁に大きな穴があいている。
一階には水面が見えている。{end}

#### 145 ####
{0E:3:0:2:1}天井が崩れ、廊下を塞いでいる。
{0E:3:0:2:1}部屋の中を回り込まなければ、階段側には
戻れないようだ。{end}

#### 146 ####
{0E:3:0:2:1}鉄製の窓枠に、厚い磨りガラスがはめ込まれている。
{0E:3:0:2:1}青白く光る窓ガラスから、外気の冷たさを感じる。{end}

#### 147 ####
{0E:3:0:2:1}部屋の中央に大きな穴があき、一階が見えている。
{0E:3:0:2:1}最初に入ってきた部屋の真上にあたるようだ。{end}

#### 148 ####
{0E:3:0:2:1}分厚いガラスの向こうには、懐中電灯の光も届かない。
{0E:3:0:2:1}この高さまで埋まってしまっているのだろうか…{end}

#### 149 ####
{0E:3:0:2:1}分厚いガラスの向こうには、懐中電灯の光も届かない。
{0E:3:0:2:1}この高さまで埋まってしまっているのだろうか…{end}

#### 150 ####
{0E:3:0:2:1}下へ向かう階段は土砂で埋まってしまっている。
{0E:3:0:2:1}ここからは降りられないようだ。{end}

#### 151 ####
{0E:3:0:2:1}階段が途中で分かれて、反対側にも扉があるようだ。
{0E:3:0:2:1}扉の窓から明かりが差し込んでいる。{end}

#### 152 ####
{0E:3:0:2:1}部屋の扉が木材でふさがれている。
ここからは中に入れないようだ。
{0E:3:0:2:1}木材の表面は焼け焦げている。火事の跡だろうか。{end}

#### 153 ####
{0E:3:0:2:1}壁が崩れて、奥に別の空間が見える。
{0E:3:0:2:1}どこかから回りこめるのかもしれない。{end}

#### 154 ####
{0E:3:0:2:1}壁や床に焦げ跡があり、天井も焼け落ちている。
{0E:3:0:2:1}土砂崩れ後に火事があったのだろうか。{end}

#### 155 ####
{0E:3:0:2:1}扉には分厚い板が打ち付けられている。
中には入れそうに無い。{end}

#### 156 ####
{0E:3:0:2:1}ガラスがなくなった窓枠に、無数の板が
打ちつけられている。
{0E:3:0:2:1}隙間から部屋の中が覗けるようだが、
真っ暗で何も見えない。{end}

#### 157 ####
{0E:3:0:2:1}ベランダから、池全体が見下ろせる。
{0E:3:0:2:1}池に渡された「水籠橋」を渡れば、
山を降りる道につながっている。{end}

#### 158 ####
ベランダの手摺りが折れ、穴があいてしまっている。{end}

#### 159 ####
{0E:3:0:2:1}割れた窓から、部屋の中が見える。
{0E:3:0:2:1}中は完全に焼け落ちて、何も残っていないように見える。{end}

#### 160 ####
{0E:3:0:2:1}渡り廊下の先は、山に刺さるように消えている。
{0E:3:0:2:1}昔はあの場所に旧館があったとのことだが、
地滑りの後に木々が生い茂り、その面影はない。{end}

#### 161 ####
{0E:3:0:2:1}外壁は残っているものの、部屋の内壁や天井は
ほとんど焼け落ちてしまっている。
{0E:3:0:2:1}家具や生活の跡はどこにも見つからない。{end}

#### 162 ####
{0E:3:0:2:1}焼け焦げた床から、植物が生えてきている。
かなり前に火事があったのだろう。
{0E:3:0:2:1}廃旅館ということもあり、消火が遅れたのかもしれない。{end}

#### 163 ####
鉄製の窓枠が熱で歪み、外れかかっている。
ガラスはほとんど残っていない。{end}

#### 164 ####
{0E:3:0:2:1}壊れた壁の奥に廊下が見える。
ここからは通れそうに無い。{end}

#### 165 ####
{0E:3:0:2:1}階段は壁や天井が崩れ落ち、塞がれてしまっている。
{0E:3:0:2:1}ここから二階へは降りられそうに無い。{end}

#### 166 ####
{0E:3:0:2:1}参道脇の手摺りの向こうは崖になっている。
{0E:3:0:2:1}下の方は暗くて良く見えない。{end}

#### 167 ####
{0E:3:0:2:1}参道が崩れ落ち、石段が途切れてしまっている。
旅館を飲み込んだ地すべりの影響だろう。
{0E:3:0:2:1}左手の崖沿いに、旧道が上へと続いているようだ。{end}

#### 168 ####
岩から流れ落ちる水が溜まり、
小さな池のようになっている。{end}

#### 169 ####
美しく澄んだ水が、岩肌を流れ落ちてきている。{end}

#### 170 ####
{0E:3:0:2:1}流れ落ちてきている滝が、カーテンのように見える。
{0E:3:0:2:1}観光地だったころは、ここを訪れる人も
多かったのかもしれない。{end}

#### 171 ####
{0E:3:0:2:1}岩の窪みの奥に、古い石碑が建てられている。
{0E:3:0:2:1}苔で覆われ、文字が彫られているのか
どうかも分からない。
{0E:3:0:2:1}地滑りの犠牲者への慰霊碑だろうか。{end}

#### 172 ####
{0E:3:0:2:1}崖の向こうに、大きな滝が見えている。
{0E:3:0:2:1}流れ落ちる大量の水は暗闇に消えて、
岩を叩く大きな音が響いている。{end}

#### 173 ####
{0E:3:0:2:1}道が土砂で埋まってしまっている。
{0E:3:0:2:1}道を埋める土砂の間から木や草が生えている。
かなり前に崩れ落ちたものなのだろう。{end}

#### 174 ####
古い石灯籠に灯りが点されている。{end}

#### 175 ####
{0E:3:0:2:1}崖の下に淵が見えている。
{0E:3:0:2:1}灯篭が並び、滝壷には注連縄が渡されているようだ。{end}

#### 176 ####
{0E:3:0:2:1}岩が水の流れを止めてしまっている。
{0E:3:0:2:1}地滑り以前はここにも水が流れていたのだろうか。{end}

#### 177 ####
{0E:3:0:2:1}流れ落ちる滝の前に、古い注連縄が渡されている。
{0E:3:0:2:1}水中には、滝に向って階段が続いているようだ。
禊（みそぎ）を行う場所だったのかもしれない。{end}

#### 178 ####
{0E:3:0:2:1}岩の先から、滝の下全体が見下ろせる。
{0E:3:0:2:1}下の方には、地滑りで崩れた参道と
この場所へと繋がる山道が見えている。{end}

#### 179 ####
{0E:3:0:2:1}流れ落ちる大量の水が、暗闇に消えている…{end}

#### 180 ####
{0E:3:0:2:1}岩の隙間から、淵の石灯籠が見えている。
{0E:3:0:2:1}淵に人の気配は無い。{end}

#### 181 ####
{0E:3:0:2:1}道が二手に分かれている。
{0E:3:0:2:1}この辺りの植物は、淵から下のものと少し違うようだ。
地面も少しぬかるんでいる。不知ノ森に近いのだろう。{end}

#### 182 ####
{0E:3:0:2:1}背の高いフェンスが道を塞いでいる。
奥には森が広がっているようだ。
{0E:3:0:2:1}どこかに回りこむ道は無いだろうか。{end}

#### 183 ####
{0E:3:0:2:1}道を塞ぐフェンスに穴があいている。
{0E:3:0:2:1}フェンス奥の森にも道が続いている。
屈めば先に進めそうだ。{end}

#### 184 ####
麓へ延びる参道が土砂で埋まっている。
崩れていた道はここに繋がっていたのだろうか。{end}

#### 185 ####
古い道案内の看板が立てられているが、
苔むしていて何が書かれていたのか分からない。{end}

#### 186 ####
参道脇の石灯籠に、灯りが点されている。{end}

#### 187 ####
参道脇の石灯籠に、灯りが点されている。
この灯りを辿れば、迷うことは無いだろう。{end}

#### 188 ####
{0E:3:0:2:1}神社へと続く橋が落ちてしまっている。
{0E:3:0:2:1}水深は深く、川の底は見えない…{end}

#### 189 ####
{0E:3:0:2:1}岩にあいた穴から、風の音が響いている。
地下から風が吹き上がって来ているようだ。
{0E:3:0:2:1}低く響く風の音は、
少しだけ人の声のように聞こえる…{end}

#### 190 ####
風穴の周りに、小さな地蔵が並べられている。
何か謂れのある場所なのだろうか。{end}

#### 191 ####
{0E:3:0:2:1}ボロボロの小さなテントが張られている。
{0E:3:0:2:1}中に何か寝袋のようなものが見えている…{end}

#### 192 ####
木の根元に、小さな地蔵が立てられている。{end}

#### 193 ####
{0E:3:0:2:1}穏やかな顔の小さな地蔵が佇んでいる。
{0E:3:0:2:1}同じ地蔵が森のいろいろな場所にあるようだ。
何か、その場所に謂れがあるのだろうか…{end}

#### 194 ####
道沿いに小さな地蔵が立てられている。
この森に迷い込んだ人への道しるべなのだろうか。{end}

#### 195 ####
{0E:3:0:2:1}枯れた大きな木の枝に、太い縄が吊るされている。
{0E:3:0:2:1}縄が風に揺れ、軋むような音を立てている…{end}

#### 196 ####
{0E:3:0:2:1}ここは行き止まりになっているようだ。
{0E:3:0:2:1}木々の向こうに川が見えている。
神社があるのはこの方向のようだ。{end}

#### 197 ####
{0E:3:0:2:1}参道が岩で塞がれてしまっている。
{0E:3:0:2:1}この先はケーブルカーの駅に繋がっていたはずだ。
どこかから回り込める道が無いだろうか。{end}

#### 198 ####
{0E:3:0:2:1}木々の向こうに水面が繋がっている。
{0E:3:0:2:1}奥には、沼地のような空間が広がっているようだ。{end}

#### 199 ####
{0E:3:0:2:1}この場所は急に深くなっている。
{0E:3:0:2:1}水の底は濁っていて良く見えない…{end}

#### 200 ####
水面の向こうに、灯りが点いた燈籠が見えている。
参道があるのはこの方向のようだ。{end}

#### 201 ####
{0E:3:0:2:1}奥まった場所に、いろいろな大きさの石が
立てられている。
{0E:3:0:2:1}墓石のように見えるが…{end}

#### 202 ####
{0E:3:0:2:1}道沿いに、古く小さな地蔵が立ち並んでいる。
{0E:3:0:2:1}多くの地蔵が壊され、首の無いものが多い。{end}

#### 203 ####
{0E:3:0:2:1}岩に開いた大きな穴から、
冷たい風が吹き出している。
{0E:3:0:2:1}中は洞窟になっているようだ。
屈めば入ることができるかもしれない…{end}

#### 204 ####
{0E:3:0:2:1}川の向こうに神社の拝殿が見えている。
下流に見える橋が、神社に続く参道なのだろう。
{0E:3:0:2:1}上流には、川の上に渡り廊下が渡されている。
本殿は川を挟んで森の奥に続いているようだ。{end}

#### 205 ####
禊ヶ淵へと続く参道の橋が落ちてしまっている。
他の橋から回り込まなければ、戻ることはできない。{end}

#### 206 ####
{0E:3:0:2:1}川沿いに道があり、水面の高さまで
降りることができるようだ。{end}

#### 207 ####
{0E:3:0:2:1}ここから先は水深が深く、進むのは危険だ。
{0E:3:0:2:1}緩やかな流れを見ていると、吸い込まれそうだ…{end}

#### 208 ####
大きな木の根元に、穴があいている。{end}

#### 209 ####
{0E:3:0:2:1}背の低い木が並んで、抜け道のようになっている。
{0E:3:0:2:1}屈めば進むことができそうだ…{end}

#### 210 ####
{0E:3:0:2:1}倒れた木が道を塞いでいる。
{0E:3:0:2:1}屈めば進むことができそうだ…{end}

#### 211 ####
{0E:3:0:2:1}奥に広い水面が見える。大きな沼があるようだ。
{0E:3:0:2:1}ここは深くて進めない。
どこかから回りこめるのだろうか。{end}

#### 212 ####
{0E:3:0:2:1}地面に大きな穴が口をあけている。
{0E:3:0:2:1}底には水が溜まっているようだ。
落ちてしまったら、這い上がることはできないだろう。{end}

#### 213 ####
木々の間に小さな水溜りがある。{end}

#### 214 ####
太い木に、無数の藁人形が打ちつけられている…{end}

#### 215 ####
木々の間から神社の側面が見えている。
ここからは近づけないようだ。{end}

#### 216 ####
{0E:3:0:2:1}大きな沼の水面が、青い光を放っている。
{0E:3:0:2:1}透き通った水面を見ていると吸い込まれそうだ…{end}

#### 217 ####
沼の水は澄んでいて、
底に沈んでいるたくさんの古木が見える。{end}

#### 218 ####
沼の底には埋没林（まいぼつりん）となった、
たくさんの古木の根が見えている。{end}

#### 219 ####
参道が岩で塞がれてしまっている…
どこか他に道は無いだろうか。{end}

#### 220 ####
{0E:3:0:2:1}神社の境内に、無数の人形が並べられている。
人形供養を行う神社だったのだろうか。
{0E:3:0:2:1}並べられた人形たちは、長い間
風雨にさらされたままになっているようだ。{end}

#### 221 ####
{0E:3:0:2:1}廻り縁に、大小さまざまな人形が置いてある。
{0E:3:0:2:1}汚れた着物と黒髪から覗く白い顔が、
薄い笑みを浮かべている。{end}

#### 222 ####
無数の人形が、虚ろな笑みを浮かべている…{end}

#### 223 ####
明かりが灯された雛壇に、幾つかの
人形が並べられている。{end}

#### 224 ####
{0E:3:0:2:1}壁沿いに雛壇が設けられ、大きい人形が
並べられている。
{0E:3:0:2:1}ここは神社の拝殿だったのだろう。{end}

#### 225 ####
{0E:3:0:2:1}渡り廊下の床に穴があけられ、水面が見えている。
{0E:3:0:2:1}棚に並べられた人形を流していたのだろうか。{end}

#### 226 ####
{0E:3:0:2:1}雛壇に幾つかの小さな人形が並べられている。
傷んだものが多いようだ。{end}

#### 227 ####
埃を被ったぼんぼりや、箱が積み上げられている。{end}

#### 228 ####
{0E:3:0:2:1}飾り気の無い机の上に、人形の部品が散乱している。
{0E:3:0:2:1}周囲の棚にも、壊れた人形の頭や部品が置いてある。{end}

#### 229 ####
棚の上には、人形の部品が乱雑に置かれている。{end}

#### 230 ####
{0E:3:0:2:1}古い和箪笥が置いてある。
{0E:3:0:2:1}中には人形の細かな部品が詰め込まれているようだ。{end}

#### 231 ####
棚に赤い布が掛けられている。{end}

#### 232 ####
押入れの奥に、古い和箪笥が置いてある。{end}

#### 233 ####
{0E:3:0:2:1}御簾の中に、大きな人形の白い顔が見えている。
{0E:3:0:2:1}ここがこの神社の本殿だろうか。{end}

#### 234 ####
{0E:3:0:2:1}人形が並べられた棚の向こうにも部屋があるようだ。
{0E:3:0:2:1}どこかから回りこめるのだろうか。{end}

#### 235 ####
子供の背丈ほどの大きな人形が置いてある…{end}

#### 236 ####
髪の長い大きな人形が佇んでいる…{end}

#### 237 ####
大きな人形が、虚ろな笑いを浮かべている…{end}

#### 238 ####
子供の背丈ほどの人形が、笑みを浮かべ佇んでいる…{end}

#### 239 ####
扉の隙間に大きな人形が置いてある。{end}

#### 240 ####
棚にたくさんの人形が並べられている。
奉納された人形を保管する部屋なのだろうか。{end}

#### 241 ####
棚にたくさんの人形が並べられている。
大きさや形で分けて並べられ、保管されていたようだ。{end}

#### 242 ####
棚にたくさんの人形が並べられている。{end}

#### 243 ####
廊下の床に穴があき、床下の土が見えている。{end}

#### 244 ####
{0E:3:0:2:1}大きな木に、たくさんの人形が吊られている。
{0E:3:0:2:1}何か儀式的な意味があるのだろうか…{end}

#### 245 ####
木の間に渡された縄に、たくさんの人形が吊るされている…{end}

#### 246 ####
背の低い箪笥の上に、木箱が置いてある。
箱の中には人形の部品が収められているようだ。{end}

#### 247 ####
{0E:3:0:2:1}水に浸かった棚の上に、無数の人形が
並べられている。
{0E:3:0:2:1}倉庫として使われていた場所が
浸水してしまったのだろうか…{end}

#### 248 ####
{0E:3:0:2:1}棚の上に、無数の人形が並べられている。
{0E:3:0:2:1}水中にも多くの人形が沈んでいるようだ…{end}

#### 249 ####
{0E:3:0:2:1}穴の奥に、別の洞窟が見えている。
通路に電灯が灯されているようだ。

{0E:3:0:2:1}どこか、別の場所へ繋がっているのだろうか。{end}

#### 250 ####
通路に電灯が灯されている。
別の場所に繋がっているのだろうか。{end}

#### 251 ####
通路脇のくぼみの奥に、黒い箱が置いてある。{end}

#### 252 ####
洞窟の奥から水が流れ落ちている。
水の奥には、広い空間が広がっているようだ。{end}

#### 253 ####
{0E:3:0:2:1}行き止まりが一段低くなっており、水が流れ落ちている。

{0E:3:0:2:1}下の方に何か浮いているようだ。{end}

#### 254 ####
水が流れ落ちた先に、人形が浮いている…{end}

#### 255 ####
通路脇の空間に、黒い箱が置いてある。{end}

#### 256 ####
鍾乳石が下がった空間の奥に灯篭がある。{end}

#### 257 ####
水に黒い箱が沈められている。
蓋に手をかけたが、開きそうに無い。{end}

#### 258 ####
水の中に箱が沈められている。{end}

#### 259 ####
{0E:3:0:2:1}箱の奥に段差があり、水が流れ落ちている。

{0E:3:0:2:1}箱は固く閉ざされ、開かないようだ。{end}

#### 260 ####
箱の奥に段差があり、水が流れ落ちている。{end}

#### 261 ####
{0E:3:0:2:1}箱の奥に段差があり、水が流れ落ちている。


{0E:3:0:2:1}奥の空間には木組みの三又がある。
何かを引き上げた跡だろうか。{end}

#### 262 ####
水が流れ落ちる段差の奥に、木組みの
三又が見えている。{end}

#### 263 ####
{0E:3:0:2:1}少し開いた箱が沈められている。


{0E:3:0:2:1}…この中に春河さんが…{end}

#### 264 ####
{0E:3:0:2:1}少し開いた箱が沈められている。


{0E:3:0:2:1}中には黒い水が入っているようだ…{end}

#### 265 ####
{0E:3:0:2:1}箱の奥に段差があり、水が流れ落ちている。


{0E:3:0:2:1}箱は固く閉ざされている。
{end}

#### 266 ####
箱の奥に段差があり、水が流れ落ちている。{end}

#### 267 ####
段差の奥から水が流れ落ちている。{end}

#### 268 ####
{0E:3:0:2:1}水の中に木組みの三又が立てられ、
フックがつけられた鎖が吊られている。

{0E:3:0:2:1}ここから何かを引き上げたのだろうか。{end}

#### 269 ####
水の中に木組みの三又が立てられている。
何かを引き上げた跡だろうか。{end}

#### 270 ####
{0E:3:0:2:1}段差の奥から水が流れ落ちている。


{0E:3:0:2:1}水が流れ落ちている穴の底は暗くてよく見えない。{end}

#### 271 ####
{0E:3:0:2:1}家の周りは深い森に覆われている。


{0E:3:0:2:1}木々の奥は霧にかすんでよく見えない…{end}

#### 272 ####
木々の奥は霧にかすんでよく見えない…{end}

#### 273 ####
簡素な棚に、古い壷が置いてある。
下駄箱だろうか。{end}

#### 274 ####
{0E:3:0:2:1}玄関前に黒い箱が置いてある…


{0E:3:0:2:1}箱から何かが這い出したように、
黒い水の染みが家の奥へと続いている。{end}

#### 275 ####
箱から何かが這い出したように、
黒い水の染みが家の奥へと続いている。{end}

#### 276 ####
{0E:3:0:2:1}窓に分厚い板が打ち付けられている。


{0E:3:0:2:1}外の様子はまったく見ることができない。{end}

#### 277 ####
窓に分厚い板が打ち付けられている。{end}

#### 278 ####
埃を被った座卓の上に、湯飲みと煙草盆が置いてある。{end}

#### 279 ####
座卓の上に、湯飲みと煙草盆が置いてある。{end}

#### 280 ####
{0E:3:0:2:1}背の低い棚が置いてある。


{0E:3:0:2:1}引き出しは湿気を含み、開かなくなっているようだ。{end}

#### 281 ####
背の低い棚が置いてある。{end}

#### 282 ####
{0E:3:0:2:1}古いテレビが白い光を放っている…


{0E:3:0:2:1}画面は砂嵐で、何も映し出されていないようだ。{end}

#### 283 ####
古いテレビが白い光を放っている…{end}

#### 284 ####
低い棚の上に、木箱が置いてある。
金具が錆びつき、開かないようだ。{end}

#### 285 ####
低い棚の上に、木箱が置いてある。{end}

#### 286 ####
{0E:3:0:2:1}破れた障子窓から、奥の部屋が見えている。


{0E:3:0:2:1}奥の部屋には誰もいない…{end}

#### 287 ####
破れた障子窓から、奥の部屋が見えている。{end}

#### 288 ####
古い黒電話が置いてある。{end}

#### 289 ####
{0E:3:0:2:1}壁の上の方に神棚が祭られている。


{0E:3:0:2:1}湿気のせいか、部屋中の木が黒く変色し、
異臭を放っている。{end}

#### 290 ####
壁の上の方に神棚が祭られている。{end}

#### 291 ####
{0E:3:0:2:1}大きな棚に、小物入れのようなものが置いてある。


{0E:3:0:2:1}小物入れの中は空のようだ。{end}

#### 292 ####
大きな棚に、小物入れのようなものが置いてある。{end}

#### 293 ####
{0E:3:0:2:1}廊下の床が抜け、床下に水面が見えている。
水は黒く濁っており、水面の下はよく見えない。

{0E:3:0:2:1}何かを引きずったような水の染みが廊下に残されている…{end}

#### 294 ####
床の穴に向かって何かを引きずったような跡がある。{end}

#### 295 ####
{0E:3:0:2:1}床の間に掛け軸が掛けられている。


{0E:3:0:2:1}表面はボロボロになり、絵も文字も読み取ることはできない。{end}

#### 296 ####
床の間に掛け軸が掛けられている。{end}

#### 297 ####
仏壇の中に、位牌と古い仏像が置いてある。{end}

#### 298 ####
{0E:3:0:2:1}付鴨居の上に、遺影が並べられている。


{0E:3:0:2:1}湿気を含んだ写真は黒ずんで、人物の顔はよく見えない。{end}

#### 299 ####
付鴨居の上に、遺影が並べられている。{end}

#### 300 ####
{0E:3:0:2:1}押入れの中に古い布団が収められている。


{0E:3:0:2:1}湿気を含んだ布団は黒ずみ、異臭を放っている。{end}

#### 301 ####
押入れの中に古い布団が収められている。{end}

#### 302 ####
書院窓の障子が破れ、反対側の廊下が見えている。{end}

#### 303 ####
{0E:3:0:2:1}床の間に二幅の掛け軸が掛けられている。


{0E:3:0:2:1}桜や紅葉など、季節の草花を描いたもののようだ。{end}

#### 304 ####
草花を描いた二幅の掛け軸が掛けられている。{end}

#### 305 ####
{0E:3:0:2:1}縁側の戸板がはずれ、外が見えている。


{0E:3:0:2:1}周囲は深い森に囲まれているようだ。
ここからは出られそうにない。{end}

#### 306 ####
周囲は深い森に囲まれているようだ。
ここからは出られそうにない。{end}

#### 307 ####
床の穴から、一階の水面が見えている。{end}

#### 308 ####
{0E:3:0:2:1}押入れの中に古い布団が収められている。


{0E:3:0:2:1}湿気を含んだ布団は黒ずみ、異臭を放っている。{end}

#### 309 ####
押入れの中には古い布団が収められている。{end}

#### 310 ####
{0E:3:0:2:1}文机の上やその周囲に古い書物が散乱している。

{0E:3:0:2:1}書物はどれも湿気でボロボロになっており、
文字を読み取ることはできそうにない。{end}

#### 311 ####
文机の上やその周囲に古い書物が散乱している。{end}

#### 312 ####
{0E:3:0:2:1}簡素な作りの棚に小物入れが収められている。


{0E:3:0:2:1}中には古い筆記用具などが入れられているようだ。{end}

#### 313 ####
簡素な作りの棚に小物入れが収められている。{end}

#### 314 ####
{0E:3:0:2:1}廊下の突き当たりに古い書物が積み上げられている。


{0E:3:0:2:1}湿気を含んだ紙は貼りついていて、開くことすらできない。{end}

#### 315 ####
突き当たりに古い書物が積み上げられている。{end}

#### 316 ####
{0E:3:0:2:1}割れた窓から、外の景色が見える。


{0E:3:0:2:1}森の上の方に見えるのは、ケーブルカーだろうか…{end}

#### 317 ####
{0E:3:0:2:1}本棚には無数の書物や掛け軸、木箱などが
収められている。

{0E:3:0:2:1}湿気を含んだ書物は貼りつき、読むことはできそうに無い。{end}

#### 318 ####
本棚には無数の書物や掛け軸、木箱などが収められている。{end}

#### 319 ####
机の脇にたくさんの本や掛け軸が積み上げられている。{end}

#### 320 ####
{0E:3:0:2:1}本棚に収まりきらないほどの書物が積み上げられている。


{0E:3:0:2:1}古い文字で書かれた書物は読み取ることはできない。{end}

#### 321 ####
本棚に収まりきらないほどの書物が積み上げられている。{end}

#### 322 ####
{0E:3:0:2:1}並べられた本棚に、古い書物や小箱などが収められている。


{0E:3:0:2:1}背表紙の文字は滲んでしまっているが、「不知ノ森」や
「形代神社」など、この山について書かれたもののようだ。{end}

#### 323 ####
黒く汚れた背表紙の文字は滲んでしまっているが、
「不知ノ森」など、日上山の地名が幾つか読み取れる。{end}

#### 324 ####
{0E:3:0:2:1}並べられた本棚に、古い書物や小箱などが収められている。


{0E:3:0:2:1}黒く汚れた背表紙の文字は滲んでしまっているが、
所々に、「禊」や「儀式」「巫女」などの文字が読み取れる。{end}

#### 325 ####
黒く汚れた背表紙の文字は滲んでしまっているが、
所々に、「禊」や「儀式」「巫女」などの文字が読み取れる。{end}

#### 326 ####
部屋中に並べられた本棚に、無数の本が収められている。
ここは書庫として使われていたようだ。{end}

#### 327 ####
{0E:3:0:2:1}並べられた本棚に、古い書物や小箱などが収められている。


{0E:3:0:2:1}滲んだ背表紙には、「弔写真」「自殺」「心中」などの
文字が並んでいる。{end}

#### 328 ####
並べられた本棚に、古い書物や小箱などが収められている。
背表紙には、「弔写真」「自殺」「心中」などの文字が並んでいる。{end}

#### 329 ####
{0E:3:0:2:1}並べられた本棚に、古い書物や小箱などが収められている。


{0E:3:0:2:1}湿気を含んだ紙は貼りつき、中を見ることはできない。
背表紙には「人柱」「箱」「隠世」などの文字が読み取れる。{end}

#### 330 ####
並べられた本棚に、古い書物や小箱などが収められている。
背表紙には「人柱」「箱」「隠世」などの文字が読み取れる。{end}

#### 331 ####
棚に器などが収められた木箱や置物などが並べられている。{end}

#### 332 ####
棚に小さな箱や、人形、置物などが並べられている。{end}

#### 333 ####
棚の上に、古い日本刀が置いてある。{end}

#### 334 ####
{0E:3:0:2:1}部屋の中央に黒い箱が置いてある…


{0E:3:0:2:1}箱から漏れ出したように、床に黒い染みが広がっている。{end}

#### 335 ####
倉庫の中央に黒い箱が置いてある…{end}

#### 336 ####
道の脇に腐った木材が積み上げられている。{end}

#### 337 ####
錆びたトラックが放置されている。
窓ガラスは残っておらず、車内にも枯葉が積もっている。{end}

#### 338 ####
錆びたトラックが放置されている。
ボロボロの荷台には枯葉が深く積もっている。{end}

#### 339 ####
封鎖された道の奥に、工事の機材などが放置されている。
道の奥は左にカーブし、霧の中に消えている。{end}

#### 340 ####
錆びた分厚い鉄板が立てかけられている。{end}

#### 341 ####
{0E:3:0:2:1}コンテナのようなものにシートを被せられている。


{0E:3:0:2:1}中から異臭がするが、隙間は無く中を見ることはできない。{end}

#### 342 ####
錆びたドラム缶が並べられている。
フタや底は穴があいており、中身は空のようだ。{end}

#### 343 ####
土嚢やドラム缶などの廃材が放置されてたままになっている。{end}

#### 344 ####
{0E:3:0:2:1}錆びたドラム缶が置いてある。


{0E:3:0:2:1}底に穴があいているのか、地面には中身が
漏れ出したような跡が広がっている。{end}

#### 345 ####
錆びたドラム缶が放置されたままになっている。{end}

#### 346 ####
{0E:3:0:2:1}地面に大きな穴があき、水が流れ落ちている。


{0E:3:0:2:1}穴の底は暗くてよく見えない…{end}

#### 347 ####
投光機が白い光を放っている…{end}

#### 348 ####
{0E:3:0:2:1}トンネルの半分ほどが土砂で埋まってしまっている。


{0E:3:0:2:1}工事後に崩落したものだろうか。
土砂の間から、大量の水が染み出して地面を流れている。{end}

#### 349 ####
ランプの切れ掛かった投光機が明滅している。{end}

#### 350 ####
土砂を塞ぐようにフェンスが並べられている。
フェンスの奥に空間があるようだ。{end}

#### 351 ####
鉄製のカートに岩が積み込まれたまま放置されている。{end}

#### 352 ####
腐った木材が積み上げられている。{end}

#### 353 ####
{0E:3:0:2:1}コンクリートの継ぎ目から、大量の水が流れ出している。


{0E:3:0:2:1}ここも崩落するのかもしれない。{end}

#### 354 ####
{0E:3:0:2:1}ボンネットが大きく歪んだ車が放置されている。
ここで事故を起こしたまま放置されたのだろうか。

{0E:3:0:2:1}運転席側のフロントガラスは砕けてなくなっているが、
助手席側は外側からぶつかったようなひび割れが残っている。{end}

#### 355 ####
事故車両が放置されたままになっている。
フロントガラスのひび割れは、外側からのもののようだ。{end}

#### 356 ####
ガードレールの外側は森が広がり、闇に沈んでいる。{end}

#### 357 ####
道のすぐ横は深い森が広がっている。
「不知ノ森」に繋がっているようだ。{end}

#### 358 ####
何かがぶつかったのか、ガードレールが大きく歪んでいる。{end}

#### 359 ####
{0E:3:0:2:1}バス停に、古い木製のベンチがある。


{0E:3:0:2:1}もうここにバスは通っていない。{end}

#### 360 ####
バス停に、古い木製のベンチがある。{end}

#### 361 ####
錆びた電話ボックスから、白い光が漏れている。{end}

#### 362 ####
道が塞がれ、進めなくなっている。{end}

#### 363 ####
倒木が道を塞いでいる。
ここから先へは進めそうにない。{end}

#### 364 ####
石畳の参道の両脇に、燈籠が並んでいる。{end}

#### 365 ####
二本の大きな杉の間に縄が渡されている。{end}

#### 366 ####
扉は固く閉ざされていて、開かない。{end}

#### 367 ####
鐘楼に、人の背丈よりも大きい鐘が吊られている。{end}

#### 368 ####
重そうな戸板が行く手を塞いでいる。
ここからは入れないようだ。{end}

#### 369 ####
大きな賽銭箱が置いてある。{end}

#### 370 ####
{0E:3:0:2:1}大きな祭壇に天蓋が吊るされ、常花などが飾られている。


{0E:3:0:2:1}祭壇は無数の燈籠の光を反射し、金色に輝いている。{end}

#### 371 ####
天蓋が吊るされた祭壇が、金色の光を反射している。{end}

#### 372 ####
{0E:3:0:2:1}大きな棚に、火が入れられた無数の燈籠が並べられている。


{0E:3:0:2:1}燈籠には山の模様が描かれ、赤い光が夕陽のように見える。{end}

#### 373 ####
棚に山の模様が描かれた燈籠が並べられ、
夕陽のような赤い光を放っている。{end}

#### 374 ####
柵の奥に、大きな箱のような構造がある。
中に何かあるのだろうか。{end}

#### 375 ####
柵の奥に、大きな箱のような構造がある。{end}

#### 376 ####
柵の奥に、大きな仏像が立っている…{end}

#### 377 ####
石台の上に、大きな仏像が立てられている。{end}

#### 378 ####
竹格子の外側は洞窟のようになっている。
暗闇の中に、小さな仏像がたくさん並べられているようだ。{end}

#### 379 ####
竹格子の外側は洞窟のようになっている。
幾つかの仏像は壊れ、首や体の一部が欠けてしまっている。{end}

#### 380 ####
格子の外に、首の無い地蔵が立っている。{end}

#### 381 ####
湿気で黒ずんだ棚に、火の消えた無数の燈籠が
並べられている。{end}

#### 382 ####
棚の向こうに扉が見える。
どこかから回りこめるのだろうか。{end}

#### 383 ####
棚の奥に、大きな扉が見えている。
どこかから回りこめるのだろうか。{end}

#### 384 ####
{0E:3:0:2:1}祭壇のような台座の上に、美しい装飾が施された
黒い箱が置いてある。

{0E:3:0:2:1}箱の蓋は固く閉ざされている。{end}

#### 385 ####
{0E:3:0:2:1}祭壇のような台座の上に、美しい装飾が施された
黒い箱が置いてある。

{0E:3:0:2:1}私は…この中に入れられていた…{end}

#### 386 ####
燈籠で囲まれた祭壇に、箱の蓋のような構造がある。
蓋は重く、手では開きそうに無い。{end}

#### 387 ####
祭壇後ろの蓋が開き、中に空洞が見えている。
下の部屋の天上に繋がっているようだ。{end}

#### 388 ####
{0E:3:0:2:1}祭壇の奥に、箱の蓋ような構造が見える。


{0E:3:0:2:1}祭壇には何かを飾る台のようなものがあるが、
今は何も飾られていない。{end}

#### 389 ####
祭壇の中央に、太陽のような形の鏡が据えられている。{end}

#### 390 ####
障子窓が、外の光を通して青白く光っている。{end}

#### 391 ####
{0E:3:0:2:1}文机に筆や硯などが並べられている。


{0E:3:0:2:1}埃などは無く、最近まで誰かが使っていたように見える。{end}

#### 392 ####
文机に筆や硯などが並べられている。{end}

#### 393 ####
{0E:3:0:2:1}建物の奥に中庭のような空間がある。


{0E:3:0:2:1}壁沿いに、中庭を囲むよう廊下が続いているのが見える。{end}

#### 394 ####
中庭の反対側にも廊下が続いているのが見えている。{end}

#### 395 ####
{0E:3:0:2:1}廊下の奥に、木の葉が見えている。
吹き抜けの中庭になっているようだ。

{0E:3:0:2:1}中庭を囲むように、廊下が続いているのが見える。{end}

#### 396 ####
吹き抜けの中庭を囲むように、廊下が続いている。{end}

#### 397 ####
{0E:3:0:2:1}御札が貼られた箱に、黒い水が満たされている。


{0E:3:0:2:1}水の中に何か沈められているようだ…{end}

#### 398 ####
黒い水が満たされた箱に、何かが沈められている…{end}

#### 399 ####
{0E:3:0:2:1}開いた箱に、黒い水が満たされている。


{0E:3:0:2:1}水は墨の様に黒く、光を当てても水中は見えない。{end}

#### 400 ####
箱の中の水は墨の様に黒く、光を当てても
水中は見えない。{end}

#### 401 ####
{0E:3:0:2:1}開いた黒い箱に、黒い水が入れられている。


{0E:3:0:2:1}水の中に何か大きなものが沈んでいるようだが、
黒い水は明かりを当てても中が良く見えない。{end}

#### 402 ####
黒い水の中に、何か大きな物が沈められている。{end}

#### 403 ####
{0E:3:0:2:1}箱の中の黒い水面から、何かが少しだけ見えている。


{0E:3:0:2:1}人の形のようにも見えるが…{end}

#### 404 ####
箱の中の黒い水面から、何かが少しだけ見えている。{end}

#### 405 ####
{0E:3:0:2:1}開いた箱に、黒い水が満たされている。


{0E:3:0:2:1}水は墨の様に黒く、光を当てても中を見ることはできない。{end}

#### 406 ####
開いた箱に、黒い水が満たされている。{end}

#### 407 ####
{0E:3:0:2:1}部屋の中央に古い井戸がある。


{0E:3:0:2:1}井戸の下から水音が聞こえる。
岩をくりぬき、下へと繋がっているようだ…{end}

#### 408 ####
部屋の中央に古い井戸がある。
井戸の中から水の音が聞こえるが、暗くてよく見えない。{end}

#### 409 ####
{0E:3:0:2:1}中庭の反対側の御簾が開き、部屋の中が見えている。


{0E:3:0:2:1}明りが灯った部屋に、膝を抱えた人のような
シルエットが見える。{end}

#### 410 ####
御簾が開いた部屋の中に、膝を抱えた人のような
シルエットが見えている…{end}

#### 411 ####
{0E:3:0:2:1}中庭の反対側に、御簾がかけられた窓が見える。
明りが灯されているようだ。

{0E:3:0:2:1}部屋の中に人のようなシルエットが見える…{end}

#### 412 ####
中庭の反対側に、御簾がかけられた窓が見える。
明りが灯されているようだ。{end}

#### 413 ####
{0E:3:0:2:1}巫女の像が、こちら側を向いている。


{0E:3:0:2:1}あの像が見る方向に、水上ノ宮がある…{end}

#### 414 ####
御簾の部屋の像が、こちら側を向いている。{end}

#### 415 ####
{0E:3:0:2:1}下の階に橋のような構造が見える。


{0E:3:0:2:1}どこかから回りこめるのだろうか。{end}

#### 416 ####
下の方に、水面に掛けられた橋のようなものが見えている。{end}

#### 417 ####
祭壇のような場所に、膝を抱えた像が据えられている。{end}

#### 418 ####
祭壇の上の像が窓の外をを向いている。{end}

#### 419 ####
格子窓の奥に、洞窟のような空間が見えている。{end}

#### 420 ####
{0E:3:0:2:1}格子の外側は洞窟のようになっている。


{0E:3:0:2:1}暗闇の中に、石造りの仏像が並んでいる。{end}

#### 421 ####
洞窟の壁沿いに、太い注連縄が渡されている。{end}

#### 422 ####
格子窓から、建物の中の廊下が見えている。{end}

#### 423 ####
{0E:3:0:2:1}大きな常花が並べられた水面の奥に、
水に浮かぶような水門が見えている。

{0E:3:0:2:1}水門の向こう側は一面の霧しか見えない。{end}

#### 424 ####
大きな常花が並べられた水面の奥に、
水に浮かぶような水門が見えている。{end}

#### 425 ####
裏庭のような場所に、大きな常花が並んでいる。{end}

#### 426 ####
{0E:3:0:2:1}格子の外には広い空間が広がっている。


{0E:3:0:2:1}洞窟のような岩場に、多くの仏像が見えている。{end}

#### 427 ####
格子の外の岩場に、多くの仏像が見えている。{end}

#### 428 ####
燈籠の棚の向こうに、黒い箱が見えている。{end}

#### 429 ####
石室の中央に、膝を抱えた像が座っている。{end}

#### 430 ####
{0E:3:0:2:1}床に棺が並べられている。


{0E:3:0:2:1}棺の中にも水が張られ、水中に人の形をしたものが
沈んでいるように見える…{end}

#### 431 ####
棺の中に、人の大きさほどのものが横たわっている…{end}

#### 432 ####
床に棺が並べられている…{end}

#### 433 ####
祭壇に、膝を抱えた女性の像が座っている。{end}

#### 434 ####
{0E:3:0:2:1}中庭のような場所に、小さな舟が浮かんでいる。


{0E:3:0:2:1}水面は中庭の奥に続いている。
ここから舟に乗り移動したのだろう。{end}

#### 435 ####
{0E:3:0:2:1}中庭のような場所に、小さな舟が浮かんでいる。{end}

#### 436 ####
木々の奥にケーブルカーのホームが見えている。{end}

#### 437 ####
錆びた手摺りがホームとの間を塞いでいる。{end}

#### 438 ####
シャッターが下りている。
駅の売店だったのだろうか。{end}

#### 439 ####
{0E:3:0:2:1}日上山周辺の地図、路線図などが描かれている。


{0E:3:0:2:1}錆びや汚れで塗装が剥がれ落ち、細部は読み取る
ことができない。{end}

#### 440 ####
日上山周辺の地図、路線図などが描かれているが、
汚れていて細部は読み取ることができない。{end}

#### 441 ####
{0E:3:0:2:1}券売機は「販売中止」の表示のまま電源が
落とされている。

{0E:3:0:2:1}張り紙は運転中止に関する断り書きのようだ。{end}

#### 442 ####
券売機は「販売中止」の表示のまま電源が
落とされている。{end}

#### 443 ####
倒木の奥に街灯があり、道が続いている。
この先は駐車場になっているはずだ。{end}

#### 444 ####
駐車場への道が倒木で塞がれている。{end}

#### 445 ####
倒木の奥に街灯があり、道が続いている。
こちら側が本来の入り口なのだろうか。{end}

#### 446 ####
倒木の奥に街灯があり、道が続いている。{end}

#### 447 ####
{0E:3:0:2:1}街灯が白い光を落としている。


{0E:3:0:2:1}奥の方に別棟の建物があるようだが、
木々が邪魔で近づくことはできそうにない。{end}

#### 448 ####
街灯が白い光を落としている。{end}

#### 449 ####
{0E:3:0:2:1}受付窓口の穴は開け放しになっている。
窓のカーテンが閉じられ、駅舎の内部は見ることができない。

{0E:3:0:2:1}カーテンが静かに揺れている…{end}

#### 450 ####
受付窓口のカーテンが静かに揺れている…{end}

#### 451 ####
お知らせや乗車時の注意事項などが貼られている。{end}

#### 452 ####
幅１メートルほどの狭いホーム階段が見える。
乗務員や整備員専用のホームのようだ。{end}

#### 453 ####
線路の終端に、車止めと、ケーブルを巻き取る
大きな滑車がある。{end}

#### 454 ####
{0E:3:0:2:1}ベンチの後ろに、たくさんの鉄看板が貼られている。


{0E:3:0:2:1}この施設や店舗は、今はもう残っていないのだろう。{end}

#### 455 ####
ベンチの後ろに、たくさんの鉄看板が貼られている。
今はどれ一つ残されていないのだろう。{end}

#### 456 ####
{0E:3:0:2:1}ベンチの後ろに、錆び付いた鉄看板が貼られている。


{0E:3:0:2:1}いかにも観光地らしい文字が並んでいる…{end}

#### 457 ####
ベンチの後ろに、観光地らしい文字が並ぶ鉄看板が
貼られている。{end}

#### 458 ####
線路の上の方は霧の中に消えていて、何も見えない。{end}

#### 459 ####
運転席のランプが淡い光を放っている…{end}

#### 460 ####
木々の奥に水面が見える。
小さな池があるようだ。{end}

#### 461 ####
線路の上は霧の中に消えている…
見える範囲には変わったものは無いようだ。{end}

#### 462 ####
線路の先は深い霧に覆われている。
ここから、麓の水籠駅は見ることができない。{end}

#### 463 ####
錆びた看板に「不知ノ森前」の駅名が書かれている。{end}

#### 464 ####
ホームの電灯が周囲を照らしている…{end}

#### 465 ####
ホームの電灯が消えてしまっている。
落雷で電源が落ちてしまったのだろうか…{end}

#### 466 ####
運転席のランプが淡い光を放っている…{end}

#### 467 ####
{0E:3:0:2:1}運転席のランプが消えている。
電源が落ちてしまっているようだ。

{0E:3:0:2:1}ここからは歩いていくしかない。{end}

#### 468 ####
呼び出しボタンを押したが、反応は無い。
駅全体の電源が落ちてしまっているようだ。{end}

#### 469 ####
{0E:3:0:2:1}「立入禁止」と書かれた金網の奥に階段があり、
下の方に扉が見えている。

{0E:3:0:2:1}金網は鎖で固定されており、開きそうにない。{end}

#### 470 ####
「立入禁止」と書かれた金網は鎖で固定されており、
開きそうにない。{end}

#### 471 ####
{0E:3:0:2:1}券売機は「販売中止」の表示のまま電源が
落とされている。

{0E:3:0:2:1}張り紙は運転中止に関する断り書きのようだ。{end}

#### 472 ####
券売機は「販売中止」の表示のまま電源が
落とされている。{end}

#### 473 ####
{0E:3:0:2:1}受付窓口の穴は開け放しになっている。
窓のカーテンが閉じられ、駅舎の内部は見ることができない。

{0E:3:0:2:1}カーテンが静かに揺れている…{end}

#### 474 ####
受付窓口のカーテンが静かに揺れている…{end}

#### 475 ####
{0E:3:0:2:1}コンクリートの壁に、貼紙や錆びた鉄看板が並んでいる。


{0E:3:0:2:1}土産物、飲食物、施設案内など、観光地らしいものばかりだ。{end}

#### 476 ####
コンクリートの壁に観光地らしい鉄看板が並んでいる。{end}

#### 477 ####
錆びた鉄扉は頑丈に固定されている。
駅事務所のようだが、入れそうに無い。{end}

#### 478 ####
{0E:3:0:2:1}古い消火器が置いてある。


{0E:3:0:2:1}全体が錆びていて、脆くなっているようだ。
触らないほうが良いだろう。{end}

#### 479 ####
錆びた消火器が置いてある。{end}

#### 480 ####
幅１メートルほどの狭いホーム階段が見える。
乗務員や整備員専用のホームのようだ。{end}

#### 481 ####
線路の下の方は霧がかり、見通すことはできない。{end}

#### 482 ####
運転席のランプが淡い光を放っている…{end}

#### 483 ####
{0E:3:0:2:1}運転席のランプが消えている。
電源が落ちてしまっているようだ。


{0E:3:0:2:1}どこかに主電源のスイッチはないだろうか。{end}

#### 484 ####
呼び出しボタンを押したが、反応は無い。
駅全体の電源が落ちてしまっているようだ。{end}

#### 485 ####
錆びた事務机の上に、書類や筆記用具が散乱している。{end}

#### 486 ####
{0E:3:0:2:1}事務机の上に、汚れた電話や電卓などが置いてある。


{0E:3:0:2:1}どれも湿気で壊れてしまっているようだ。{end}

#### 487 ####
事務机の上に、壊れた電話や電卓などが置いてある。{end}

#### 488 ####
{0E:3:0:2:1}棚に並べられていた書類が散乱している。


{0E:3:0:2:1}運行記録や勤務記録のようだが、どれも汚れていて
読むことはできそうに無い。{end}

#### 489 ####
錆びた棚に並べられていた書類が散乱している。{end}

#### 490 ####
{0E:3:0:2:1}棚に並べられていた書類が散乱している。


{0E:3:0:2:1}操作や整備に関する書類のようだが、
専門的なことばかりで内容は良く分からない。{end}

#### 491 ####
錆びた棚に並べられていた書類が散乱している。{end}

#### 492 ####
たくさんの計器やボタンが並んだパネルがある。
あまり触らないほうがいいだろう。{end}

#### 493 ####
{0E:3:0:2:1}たくさんの計器やボタンが並んだパネルがある。


{0E:3:0:2:1}幾つか押してみたが、反応が無い。
電源が落ちてしまっているようだ。{end}

#### 494 ####
たくさんの計器やボタンが並んだパネルがある。
あまり触らないほうがいいだろう。{end}

#### 495 ####
{0E:3:0:2:1}窓の外を深い森の景色が流れていく。


{0E:3:0:2:1}明かりなどはなく、霧と木々の影しか見えない。{end}

#### 496 ####
{0E:3:0:2:1}線路の後方は霧に包まれている。


{0E:3:0:2:1}出発した駅の明かりも見えない。
まるで、霧の中に線路だけが続いているかのようだ。{end}

#### 497 ####
{0E:3:0:2:1}ライトが照らす範囲の外側は霧しか見えない。


{0E:3:0:2:1}次の駅の灯りが見えてくるまで、まだ時間があるようだ。{end}

#### 498 ####
自動運転のランプが淡い光を放っている…{end}

#### 499 ####
{0E:3:0:2:1}木製の格子に囲まれた地蔵がある。


{0E:3:0:2:1}中にある地蔵には白い布が掛けられ、その布の下から
風雨で削れた顔が半分ほど覗いている。{end}

#### 500 ####
木の格子の中に、白い布が掛けらた地蔵がある。{end}

#### 501 ####
{0E:3:0:2:1}石でできた柵の奥にも墓地が広がっている。


{0E:3:0:2:1}ここからは進めないようだ。
どこか、別の場所から回り込めるのだろうか。{end}

#### 502 ####
石でできた柵の奥にも墓地が広がっている。
どこか、別の場所から回り込めるのだろうか。{end}

#### 503 ####
{0E:3:0:2:1}無数の小さな墓石が、山のように連なっている。


{0E:3:0:2:1}所々に小さな地蔵が見える他は、どの墓石にも
文字や紋様は刻まれていない{end}

#### 504 ####
無数の小さな墓石が、山のように連なっている。{end}

#### 505 ####
燈籠が立ち並んだ道の左右に、彼岸花が咲いている。{end}

#### 506 ####
{0E:3:0:2:1}木製の格子に囲まれた地蔵がある。


{0E:3:0:2:1}中にある地蔵には白い布が掛けられ、その布の下から
風雨で削れた顔が半分ほど覗いている。{end}

#### 507 ####
木の格子の中に、白い布が掛けらた地蔵がある。{end}

#### 508 ####
{0E:3:0:2:1}柵の外側の木の間にも墓石が見えている。


{0E:3:0:2:1}この場所は、周囲も墓に囲まれているのだろうか。{end}

#### 509 ####
柵の外側の木の間にも墓石が見えている。{end}

#### 510 ####
{0E:3:0:2:1}大きな桜の木が美しい花を咲かせている。


{0E:3:0:2:1}根元には、木に寄り添うように小さな墓石が並んでいる。
この下にも誰かが祭られているのだろうか。{end}

#### 511 ####
大きな桜の木が美しい花を咲かせている。
この下にも誰かが祭られているのだろうか。{end}

#### 512 ####
{0E:3:0:2:1}柵の外側の木の間にも墓石が見えている。


{0E:3:0:2:1}この場所は、周囲も墓に囲まれているのだろうか。{end}

#### 513 ####
柵の外側の木の間にも墓石が見えている。{end}

#### 514 ####
大きな墓石が倒れ、道を塞いでしまっている。{end}

#### 515 ####
墓を囲うように、幾重にも紙垂が垂らされた縄が
張りめぐらされている。{end}

#### 516 ####
墓石が崩れ、道を塞いでしまっている。
他から回り込むしかなさそうだ。{end}

#### 517 ####
{0E:3:0:2:1}墓石の影に、木製の格子に囲まれた地蔵がある。


{0E:3:0:2:1}中にある地蔵には白い布が掛けられ、その布の下から
風雨で削れた顔が半分ほど覗いている。{end}

#### 518 ####
木の格子の中に、白い布が掛けらた地蔵がある。{end}

#### 519 ####
墓石の向こうにも空間があるようだが、
ここは通れそうにない。{end}

#### 520 ####
{0E:3:0:2:1}墓地の隅に、木製の格子に囲まれた地蔵がある。


{0E:3:0:2:1}中にある地蔵には白い布が掛けられ、その布の下から
風雨で削れた顔が半分ほど覗いている。{end}

#### 521 ####
木の格子の中に、白い布が掛けらた地蔵がある。{end}

#### 522 ####
{0E:3:0:2:1}並んだ卒塔婆の向こう側に、桜の木が見えている。


{0E:3:0:2:1}こちら側からは桜のある場所には行けないようだ。{end}

#### 523 ####
卒塔婆の向こう側に、桜の木が見えている。
ここからは桜のある場所には行けないようだ。{end}

#### 524 ####
{0E:3:0:2:1}崩れた墓石が道を塞いでいる。


{0E:3:0:2:1}奥にも空間があるようだ。
他の場所から回りこめるかもしれない。{end}

#### 525 ####
崩れた墓石の奥にも空間があるようだ。
他の場所から回りこめるかもしれない。{end}

#### 526 ####
{0E:3:0:2:1}道に沿って大きな地蔵が並んでいる。


{0E:3:0:2:1}表面は風雨で削られ、首が無いものもある。{end}

#### 527 ####
道に沿って大きな地蔵が並んでいる。{end}

#### 528 ####
大きな石燈籠に灯りが点されている。{end}

#### 529 ####
{0E:3:0:2:1}たくさんの墓標のようなものが立てられている。


{0E:3:0:2:1}表面の文字はかすれて読めない。
ここにも多くの人が祭られているのだろうか。{end}

#### 530 ####
たくさんの墓標のようなものが立てられている。{end}

#### 531 ####
岩場に立てられた風車が、乾いた音を立てて回っている。{end}

#### 532 ####
{0E:3:0:2:1}大きな祠の中に、優しげな表情の座った地蔵が
祭られている。

{0E:3:0:2:1}地蔵の周りには、たくさんのこけしのような人形が
並べられている。{end}

#### 533 ####
{0E:3:0:2:1}座った地蔵の周りに、たくさんの小さな人形が
並べられている。

{0E:3:0:2:1}その姿は、どことなく母と子を連想させる。{end}

#### 534 ####
{0E:3:0:2:1}祠の周囲に、たくさんの風車が立てられている。


{0E:3:0:2:1}この祠は子供の霊を祭ったものなのだろうか。{end}

#### 535 ####
祠の周囲に、たくさんの風車が立てられている。{end}

#### 536 ####
{0E:3:0:2:1}木の幹に、何本もの白い布が結ばれている。


{0E:3:0:2:1}何か、まじない的な意味があるのだろうか。{end}

#### 537 ####
木の幹に、何本もの白い布が結ばれている。{end}

#### 538 ####
{0E:3:0:2:1}木に結ばれたたくさんの白い布が風に揺れている。


{0E:3:0:2:1}何か、まじない的な意味があるのだろうか。{end}

#### 539 ####
木に結ばれたたくさんの白い布が風に揺れている。{end}

#### 540 ####
{0E:3:0:2:1}木に結ばれ白い布が風に揺れている。


{0E:3:0:2:1}何か、まじない的な意味があるのだろうか。{end}

#### 541 ####
木に結ばれたたくさんの白い布が風に揺れている。{end}

#### 542 ####
{0E:3:0:2:1}岩場に、無数の黒い箱が積み上げられている。


{0E:3:0:2:1}どの箱もしっかりと閉じられており、中を見ることはできない。{end}

#### 543 ####
岩場に、無数の黒い箱が積み上げられている。{end}

#### 544 ####
{0E:3:0:2:1}無数の箱が積み上げられている。


{0E:3:0:2:1}どの箱にも、美しく細かな装飾が施されている。
ここは箱を捨てる場所だったのだろうか…{end}

#### 545 ####
無数の箱が積み上げられている。{end}

#### 546 ####
{0E:3:0:2:1}岩場に、無数の黒い箱が積み上げられている。


{0E:3:0:2:1}どの箱もしっかりと閉じられており、中を見ることはできない。{end}

#### 547 ####
岩場に、無数の黒い箱が積み上げられている。{end}

#### 548 ####
{0E:3:0:2:1}布が被せられた地蔵の周りに、たくさんの風車が
立てられている。

{0E:3:0:2:1}湖から吹く風に、風車が乾いた音を立てている…{end}

#### 549 ####
布が被せられた地蔵の周りに、
たくさんの風車が立てられている。{end}

#### 550 ####
砂浜に、たくさんの風車が立てられている。{end}

#### 551 ####
砂浜に、たくさんの風車が立てられている。{end}

#### 552 ####
砂浜に、たくさんの風車が立てられている。{end}

#### 553 ####
{0E:3:0:2:1}水蒸気が噴出す周囲の岩に、黄色い付着物がついている。


{0E:3:0:2:1}周囲には硫黄の臭いが立ち込めている。{end}

#### 554 ####
水蒸気が噴出している周囲の岩に硫黄が付着している。{end}

#### 555 ####
岩の間から、熱を帯びた水蒸気が立ちのぼり、
少し離れた場所からでも、顔に熱を感じる。{end}

#### 556 ####
岩の間から、熱を帯びた水蒸気が立ちのぼっている。{end}

#### 557 ####
{0E:3:0:2:1}黄色く変色した岩の間から水蒸気が立ちのぼっている。


{0E:3:0:2:1}周囲には熱を帯びた空気と、鼻を突くような硫黄の臭いが
立ち込めている。{end}

#### 558 ####
硫黄の臭いがする水蒸気が立ちのぼっている。{end}

#### 559 ####
{0E:3:0:2:1}赤く濁った水面から、水蒸気が立ちのぼっている。


{0E:3:0:2:1}まるで血の池のようにみえる。
観光地だったころは、名所だったのかもしれない。{end}

#### 560 ####
血の池から水蒸気が立ち上っている。{end}

#### 561 ####
ゴツゴツとした岩にまぎれるように、
たくさんの地蔵が建てられている。{end}

#### 562 ####
布が被せられた五体の地蔵が並んでいる。{end}

#### 563 ####
布が被せられた五体の地蔵が並んでいる。{end}

#### 564 ####
竹林の奥は霧に包まれている…{end}

#### 565 ####
{0E:3:0:2:1}大小二つの瓶が置いてある。


{0E:3:0:2:1}中には何も入っていないようだ。{end}

#### 566 ####
大小二つの瓶が置いてある。{end}

#### 567 ####
路の脇に、彼岸花が咲いている。
路や屋敷の周囲は綺麗に手入れされているように見える。{end}

#### 568 ####
燈籠が並ぶ路の脇に、彼岸花が植えられている。{end}

#### 569 ####
火が入れられた提灯が、暖かそうな光を放っている。{end}

#### 570 ####
衝立に、海岸の松の図柄が描かれている。{end}

#### 571 ####
{0E:3:0:2:1}赤いロウソクに火が灯された祭壇には、
小さな箱と、その奥に婚礼を挙げる男女の絵が祭られている。

{0E:3:0:2:1}壁や天井にも、無数の婚礼の絵が飾られているが、
どれも薄汚れており、古いものに見える。{end}

#### 572 ####
赤いロウソクに火が灯された祭壇には、小さな箱と、
その奥に婚礼を挙げる男女の絵が祭られている。{end}

#### 573 ####
{0E:3:0:2:1}お札が貼られた壁や天井のいたるところに、婚礼を挙げる
男女の絵が飾られている。

{0E:3:0:2:1}渡された縄には、無数の赤い布が結ばれている。{end}

#### 574 ####
お札が貼られた壁や天井のいたるところに、婚礼を挙げる
二人の絵が飾られている。{end}

#### 575 ####
{0E:3:0:2:1}階段下に、小さな箱や瓶が置いてある。


{0E:3:0:2:1}中には宴席で使われる器などが入れられているようだ。{end}

#### 576 ####
階段下に、小さな箱や瓶が置いてある。{end}

#### 577 ####
{0E:3:0:2:1}廊下が衝立で仕切られている。


{0E:3:0:2:1}天井には縄が張られ、無数の赤い布が結ばれている。
何か、まじない的な意味があるのだろうか。{end}

#### 578 ####
廊下が衝立で仕切られている。
衝立は上下逆に立てられているように見える。{end}

#### 579 ####
男物の大きな着物が掛けられている。{end}

#### 580 ####
床に置かれた火鉢に、鉄瓶が置かれている。
火は入れられていないようだ。{end}

#### 581 ####
床の間に一幅の掛け軸が飾られている。{end}

#### 582 ####
床の間に一幅の掛け軸が飾られている。{end}

#### 583 ####
台の上に、緑色の服を着た和人形が飾られている。{end}

#### 584 ####
男物の大きな着物が掛けられている。{end}

#### 585 ####
人形の奥に、背負子や葛篭が積み上げられている。{end}

#### 586 ####
部屋の奥に、古い鎧兜が座っている。{end}

#### 587 ####
{0E:3:0:2:1}棚に古い刀や、小物入れに入れられた草履などが
収められている。


{0E:3:0:2:1}箱の中のものは全て男性物のように見える。{end}

#### 588 ####
棚に古い刀や、小物入れに入れられた草履などが収められている。{end}

#### 589 ####
桜が描かれた衝立が立てられている。{end}

#### 590 ####
丸い飾り窓の障子が淡い光を放っている。{end}

#### 591 ####
美しい柄の着物が飾られている。{end}

#### 592 ####
美しい柄の着物が飾られている。{end}

#### 593 ####
美しい柄の着物が飾られている。{end}

#### 594 ####
美しい柄の着物が飾られている。{end}

#### 595 ####
二羽の夫婦鶴が描かれた掛け軸が飾られている。{end}

#### 596 ####
違い棚のある床脇に、白塗りの壷が飾られている。{end}

#### 597 ####
鏡台の蓋には、漆塗の美しい装飾が施されている。
埃は被っておらず、ついさっきまで使われていたようだ。{end}

#### 598 ####
鏡台の蓋には、漆塗の美しい装飾が施されている。{end}

#### 599 ####
{0E:3:0:2:1}美しい装飾が施された黒檀の棚に、綺麗な飾り皿が
立てられている。

{0E:3:0:2:1}埃などは無く、綺麗に手入れされているように見える。{end}

#### 600 ####
美しい装飾が施された黒檀の棚に、綺麗な飾り皿が
立てられている。{end}

#### 601 ####
宴席のように膳が並べられている。
器は空のようだ。{end}

#### 602 ####
{0E:3:0:2:1}宴席のように膳が並べられている。


{0E:3:0:2:1}部屋の内装は華やかな宴席にみえるが、
膳の並びは仏膳のようにみえる…{end}

#### 603 ####
{0E:3:0:2:1}赤い式布の奥に、大きな屏風が立てられている。


{0E:3:0:2:1}屏風の上下は逆になっているようだ。{end}

#### 604 ####
{0E:3:0:2:1}赤い式布の奥に、大きな屏風が立てられている。


{0E:3:0:2:1}宴席のようだが、逆さ屏風になっているようだ。{end}

#### 605 ####
池の向こうに美しく整えられた庭園が見えている。{end}

#### 606 ####
{0E:3:0:2:1}美しい紋様が織り込まれた白無垢が飾られている。


{0E:3:0:2:1}その表面は光沢を帯び、新しいものに見える。{end}

#### 607 ####
美しい紋様が織り込まれた白無垢が飾られている。{end}

#### 608 ####
金屏風の前に、婚礼で使われるような御神酒の道具
などが並べられている。{end}

#### 609 ####
御簾の奥に、赤い式布の上に据えられた黒い箱がある。{end}

#### 610 ####
{0E:3:0:2:1}壁に小さな覗き窓が開けられている。
…こちら側からは開かないようだ。

{0E:3:0:2:1}この部屋は監視される側なのだろう。{end}

#### 611 ####
覗き窓はこちらからは開けられない。
反対側からしか開かないようになっているのだろう。{end}

#### 612 ####
{0E:3:0:2:1}水面の向こうに、大きな社が見えている。


{0E:3:0:2:1}左側に見える廻廊から回りこめそうだ。{end}

#### 613 ####
水面の向こうに、大きな社が見えている。{end}

#### 614 ####
{0E:3:0:2:1}廊下の床が壊れている。
ここから先へは進めそうにない。

{0E:3:0:2:1}板の隙間から見える水中は、底が見えない…{end}

#### 615 ####
廊下の床が壊れている。
ここから先へは進めそうにない。{end}

#### 616 ####
{0E:3:0:2:1}廊下の床が壊れている。
ここから先へは進めそうにない。

{0E:3:0:2:1}他の通路を通るしかなさそうだ。{end}

#### 617 ####
廊下の床が壊れている。
ここから先へは進めそうにない。{end}

#### 618 ####
{0E:3:0:2:1}廊下が壊れ、水面が見えている。
ここからは渡れそうにない。

{0E:3:0:2:1}どこか他の廊下から回り込むしかなさそうだ。
{end}

#### 619 ####
廊下が壊れ、水面が見えている。
ここからは渡れそうにない。{end}

#### 620 ####
壊れた柵の中に、水に沈んだ祠がある。{end}

#### 621 ####
廊下の先が完全に崩れ落ちてしまっている。
廻廊の東半分はほとんど崩れてしまっているようだ。{end}

#### 622 ####
壊れた格子の中に、小さな祠がある。{end}

#### 623 ####
格子の奥に、三体の大きな仏像が並んでいる。{end}

#### 624 ####
格子の奥に、大きな仏像が並んでいる。{end}

#### 625 ####
{0E:3:0:2:1}廻廊の先が完全に崩れ落ちてしまっている。


{0E:3:0:2:1}建物の東半分は崩れ、ほとんどが水に沈んで
しまっているようだ。{end}

#### 626 ####
神事に使われるのだろうか。
大きな太鼓が置いてある。{end}

#### 627 ####
{0E:3:0:2:1}部屋の中央に、黒い箱が祭られている…


{0E:3:0:2:1}密花さんはこの中に囚われていた…{end}

#### 628 ####
部屋の中央に、黒い箱が祭られている…{end}

#### 629 ####
大きな燈籠に火が入れられている。{end}

