#### 1 ####
操作方法：探索モード{end}

#### 2 ####
{0E:3:0:2:1}

プレイヤーキャラクターの移動や
アイテムの収集などを行なう状態を、
「探索モード」と呼びます。
{0E:3:0:2:1}【移動操作】
＜歩く＞
　{0E:1:0:2:CD}{0E:0:1:2:1}{0E:4:0:2:1CD}{E00B}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を進みたい方向に倒す
＜走る＞
　{0E:1:0:2:CD}{0E:0:1:2:1}{0E:4:0:2:1CD}{E022}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を押し続ける
　（キャラクターの前方向に走る）
＜平行移動＞{0E:0:1:2:0}
{0E:0:1:2:FFFF}{0E:0:1:2:1}{0E:0:1:2:0}　{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E011}{E012}{E00B}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}

{0E:3:0:2:1}【カメラ操作】
＜見回す＞
　{0E:1:0:2:CD}{0E:0:1:2:1}{0E:4:0:2:1CD}{E00C}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を見たい方向に倒す
＜正面を見る＞
　{0E:1:0:2:CD}{0E:0:1:2:1}{0E:4:0:2:1CD}{E00F}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を短押し

{0E:3:0:2:1}【探索操作】
＜集中＞
　{0E:1:0:2:CD}{0E:0:1:2:1}{0E:4:0:2:1CD}{E023}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を押し続ける
＜触る＞
　対象の傍で{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E023}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を押し続ける
＜インタラクト＞
　対象の傍で{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E007}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}
＜撮影モードに切替＞
{0E:0:1:2:1}　{0E:0:1:2:FFFF}{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E005}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}{end}

#### 3 ####
主に移動やアイテム収集を行なう
「探索モード」の操作方法{end}

#### 4 ####
操作方法：撮影モード{end}

#### 5 ####
{0E:3:0:2:1}

射影機を使っている状態を、
「撮影モード」と呼びます。

{0E:3:0:2:1}【カメラ操作１】
＜位置調整＞
　{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E00B}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を倒した方向に平行移動
＜視線調整＞
　{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E00C}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を倒した方向に射影機を向ける
　or
　{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E01E}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を動かす（{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E01E}{E012}{E00C}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}{0E:0:1:2:0}設定{0E:0:1:2:1}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:0:1:2:0}時）
{0E:3:0:2:1}【カメラ操作２】
＜高速で視線調整＞
　{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E011}{0E:0:1:2:0}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を押しながら{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:0:1:2:0}{0E:0:1:2:1}{0E:4:0:2:1CD}{E00C}{0E:0:1:2:0}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を倒す
＜角度調整＞
{0E:0:1:2:FFFF}　{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E01E}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を傾ける

{0E:3:0:2:1}【撮影操作１】
＜撮影＞
　{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:1CD}{E010}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}でシャッターを切る
＜ロックオン＞
　□に対して{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E022}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}を押し続ける
＜フィルム切替＞
　{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E017}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}

{0E:3:0:2:1}【撮影操作２】
＜強化レンズ切替＞
　{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E016}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}
＜強化レンズ撮影＞
　{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E013}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}
＜探索モードに切替＞
　{0E:0:1:2:1}{0E:1:0:2:CD}{0E:4:0:2:1CD}{E005}{0E:0:1:2:FFFF}{0E:4:0:2:CD}{0E:1:2:0}{end}

#### 6 ####
射影機を構えて撮影をする
「撮影モード」の操作方法{end}

#### 7 ####
{end}

#### 8 ####
人物：不来方夕莉{end}

#### 9 ####
{0E:3:0:2:1}不来方 夕莉 （こずかた ゆうり）

「影見」の能力を持つ少女。
ある事故をきっかけに、過去の幻影や
死者の姿など「ありえないもの」が見える
ようになり、死に誘われはじめた。

失踪した折に、「神隠し」にあったとされて
黒澤密花に影見の依頼が出されている。

{0E:3:0:2:1}自殺直前に密花に発見され、現在は
密花の家である「骨董・喫茶 くろさわ」
に居候している。

「見えてしまう」恐怖から他人との接触を
極端に避け、店の手伝いも主に掃除や
片付け、暇な時の店番程度で、接客に
出ることはあまりない。

{0E:3:0:2:1}元来、頼まれごとや困っている人を無視
できないまじめな性格であるため、触れると
心が見えてしまう能力に悩んでいる。

趣味はサイクリング。理由は
「一人であることが自然に思えてくる」から。{end}

#### 10 ####
人物：不来方 夕莉（こずかた ゆうり）について{end}

#### 11 ####
人物：不来方夕莉　二{end}

#### 12 ####
{0E:3:0:2:1}不来方 夕莉 （こずかた ゆうり）

交通事故で家族を亡くし、自分一人
だけ生き残った時から、死者の姿や、
他人の記憶・想いなど「ありえないもの」
が見えるようになった。
その後、普通の生活に戻ろうと努めた
が、周囲や医師にはその症状がショック
による一時的なものとしか理解されず、
次第に孤立していった。

{0E:3:0:2:1}「死の存在」を見続けてしまったことで
死にいざなわれる。
死の直前に「死ぬ時は誰も一人」
という思いに囚われるが、
崖から落ちる間際に制止した密花の
「死にたければ一緒に死んであげる」という
言葉に救われ、それ以後
「骨董・喫茶 くろさわ」の居候となる。

{0E:3:0:2:1}密花の失踪後は、自分を助けてくれた
密花への想いと、頼まれごとや困って
いる人を無視できない、まじめな性格
から「人探し」を続けたことで、日上山
の儀式に関わってしまう。

最後は、日上山に関わる多くの「死」を
看取ったことと、同じ境遇による孤独を
持った「黒澤逢世」の想いと惹き合った
ため、黒キ澤に呼ばれていった。{end}

#### 13 ####
人物：不来方 夕莉（こずかた ゆうり）について　（二）{end}

#### 14 ####
人物：黒澤密花{end}

#### 15 ####
{0E:3:0:2:1}黒澤 密花 （くろさわ ひそか）

「骨董・喫茶 くろさわ」の店主であり、
「影見」の能力を持つ女性。
この地方に伝わる「影見」を老婆たちや
文献から学んで身につけた。

一人の老婆が遺した「射影機」を手に
骨董カフェ経営の傍ら、失せ物探しの
仕事を引き受けている。
{0E:3:0:2:1}自殺しようとしていた夕莉を助けた後、
身寄りのない夕莉を引き止めて同居
するようになった。

夕莉の苦しみや孤独を理解しているが、
自らに「触れた人の記憶や秘密を見る」
ほどの力はなく、霊の存在や他人の心は
「感じる」程度。

{0E:3:0:2:1}趣味で占いも行っており、その容貌と
謎めいた雰囲気で、店に来る女学生の
間に名が知られている。

くろさわのコーヒーは味に定評があり、
好きな言葉は
「人生は時にはコーヒー１杯の
温かさの問題」。

{end}

#### 16 ####
人物：黒澤 密花（くろさわ ひそか）について{end}

#### 17 ####
人物：黒澤密花　二{end}

#### 18 ####
{0E:3:0:2:1}黒澤 密花 （くろさわ ひそか）

「骨董・喫茶 くろさわ」の店主であり、
「影見」の能力を持つ女性。
この地方に伝わる「影見」を老婆たちや
文献から学んで身につけた。

一人の老婆が遺した「射影機」を手に
骨董カフェ経営の傍ら、失せ物探しの
仕事を引き受けている。
{0E:3:0:2:1}自殺しようとしていた夕莉を助けた後、
身寄りのない夕莉を引き止めて同居
するようになった。

夕莉の苦しみや孤独を理解しているが、
自らに「触れた人の記憶や秘密を見る」
ほどの力はなく、霊の存在や他人の心は
「感じる」程度。

{0E:3:0:2:1}夕莉の捜索以前にも多数の失踪者を
捜索していたが、そのうちの一人が目前で
自殺したことと、自殺の報告を受けた依頼
者の反応にショックを受け、一人であること
の孤独を知り、以後の依頼は断っていた。

しかし、日上山の異変で失踪者が増え、
自身の周囲にも失踪者が現れたこと、
また、深羽の依頼者の哀しい言葉に心を
動かされたことで、捜索を再開する。
{0E:3:0:2:1}夕莉を見つけた時、目の前で自殺した
少女とその姿が重なり、また、失踪者たち
の感じる孤独への想いと、自らも感じ始め
ていた一人生き、死ぬことへの孤独から、
身を寄せるように夕莉を引き止めた。

影見の能力を持ち、失踪者の死を見た
事、死への孤独を知ったことなどから巫女
の適格者とみなされ、山に誘われるが、
夕莉に助け出される。{end}

#### 19 ####
人物：黒澤 密花（くろさわ ひそか）について　（二）{end}

#### 20 ####
人物：放生蓮{end}

#### 21 ####
{0E:3:0:2:1}放生 蓮 （ほうじょう れん）

作家。取材を元にフィクションを構成
する作風で一部に知られている。

その作風から執筆に時間が掛かることが
多く、その間には名前を変えて「何でも」
執筆する。
直感で行動する、大雑把な性格だが、
気も腕っ節も強いほうではない。

{0E:3:0:2:1}次回作の題材として「弔写真」を取り
入れるため、密花に影見を依頼した。

密花とは資料を探している時に知り
合い、以後、資料の骨董や古本の
調達など、調べごとを依頼している。

{0E:3:0:2:1}「幼い頃、祭りのさなかに少女を殺した」
という記憶があり、「殺す間際に少女に
見られた」という夢に苛まれている。

そのため女性が苦手で、見つめられると
少し挙動不審になる。{end}

#### 22 ####
人物：放生 蓮（ほうじょう れん）について{end}

#### 23 ####
人物：放生蓮　二{end}

#### 24 ####
{0E:3:0:2:1}放生 蓮 （ほうじょう れん）

麻生博士の子孫。
「弔写真」を題材に作品を書くため、
密花に影見を依頼し、「黒澤逢世」
の弔写真を手に入れる。

その写真を見て、麻生博士が持っていた
黒澤逢世への想いに憑かれてしまい、
日上山の儀式へと関わることになった。
{0E:3:0:2:1}幼い頃、実家の蔵で見つけた
「白い髪の毛の束」に触れたことで、
「祭りのさなかに少女を殺した」という
麻生博士の記憶を引き受けていた。

射影機を手に麻生博士の記憶を追う
うちに、麻生博士のかわりとなって幽婚を
遂げるために日上山に再び登り、結ノ家で
契る相手の選択を迫られることになった。
{end}

#### 25 ####
人物：放生 蓮（ほうじょう れん）について　（二）{end}

#### 26 ####
人物：鏡宮累{end}

#### 27 ####
{0E:3:0:2:1}鏡宮 累 （かがみや るい）

蓮の助手。
蓮の家に居候している。雑誌社の紹介
で雇うことになったという、蓮曰く
「いつのまにか家にいた」という。

蓮が苦手とする資料の作成、整理が
得意で、最近ではほとんど任せきりに
なっている。

{0E:3:0:2:1}蓮のことを「先生」と呼び慕っているが、
直感で動きがちな蓮をいさめたり、普段
の生活での不精を叱るなど、家族同然
の存在となっている。

蓮の家の炊事、掃除、洗濯など家事
全般は累が受け持っており、蓮は頭が
上がらない。{end}

#### 28 ####
人物：鏡宮 累（かがみや るい）について{end}

#### 29 ####
人物：鏡宮累　二{end}

#### 30 ####
鏡宮 累 （かがみや るい）

蓮の助手として行動を共にしていたが、
日上山の調査を続けるうちに、人柱の
一人として山に誘われ、神隠しに遭う。

蓮に助けられた後、自らの中の蓮の存在
を強く感じ、「蓮と共にいる」ことを望むよう
になった。{end}

#### 31 ####
人物：鏡宮 累（かがみや るい）について （二）{end}

#### 32 ####
人物：雛咲深羽{end}

#### 33 ####
{0E:3:0:2:1}雛咲 深羽 （ひなさき みう）

行方不明の母を捜して日上山に入り、
神隠しに遭った少女。

幼い頃から霊感が強く、霊の存在や、
触れた人の考えていることなどが見えて
しまう。

{0E:3:0:2:1}物心ついたころから、両親がいない自分
に対する他人の考えや、たとえ優しさから
出るようなものでも、そこに潜む嘘を見る
ことができてしまい、また、それを見抜いて
しまう自分に対する恐怖まで見えてしまう
ことで、強い孤独を感じて育った。

他人に極度に冷たく当たる一方、自分
のことを唯一理解してくれるであろう母の
存在を強く求めている。
{0E:3:0:2:1}養母のもとから飛び出した後、母の影を
追って日上山へと辿りついた。

女優としてスカウトされ、何本かのドラマに
出演しているが、女優業よりも雑誌などの
グラビアモデルとしての仕事が多い。{end}

#### 34 ####
人物：雛咲 深羽（ひなさき みう）について{end}

#### 35 ####
人物：雛咲深羽　二{end}

#### 36 ####
{0E:3:0:2:1}雛咲 深羽 （ひなさき みう）

雛咲家の血を受け継ぎ、幼い頃から
強い霊力を持っていた。

母の深紅から夜泉子として生まれ、
知人を通して現在の養母の家、
井山家に預けられる。

深羽が３歳のとき、深紅は失踪する。
{0E:3:0:2:1}人には見えないものが見えることや、
触った人の心が見えてしまうことで
預けられた家で、同情や憐れみの
中で暮らすことに耐えられなくなっていった。

理解者がいないことに強い孤独を感じ、
強く母を求めるようになる。
{0E:3:0:2:1}触れると心が見えてしまうため、他人に
対して極度に冷たく振舞う。
また、心が読めるために人を見下して
しまう傾向にある。

同じ力を持つ夕莉に触れ、心を許したいと
思っているが、幼い頃からずっと孤独だった
ため、うまく距離をとれないでいる。

{0E:3:0:2:1}深紅を助けた後、自分の想いを深紅に
伝え、深紅の想いを知る。{end}

#### 37 ####
人物：雛咲 深羽（ひなさき みう）について （二）{end}

#### 38 ####
人物：氷見野冬陽{end}

#### 39 ####
{0E:3:0:2:1}氷見野 冬陽 （ひみの ふゆひ）

密花に人探しを依頼していた少女。
行方不明となった友人、百々瀬春河を
探し、一人で日上山へと向かった。

「骨董・喫茶 くろさわ」に、密花の占い
を目当てに通っていた女学生の一人。
最近は店に来ていないため
夕莉とは面識が無い。

{0E:3:0:2:1}
「人探しは引き受けるかどうか、慎重に
決めたい」という密花の返答を待って
いたが、待ちきれなくなって骨董屋を
訪れる。{end}

#### 40 ####
人物：氷見野冬陽 （ひみの ふゆひ）について{end}

#### 41 ####
人物：氷見野冬陽　二{end}

#### 42 ####
{0E:3:0:2:1}氷見野 冬陽 （ひみの ふゆひ）

失踪した友人、「百々瀬春河」の影見
を密花に依頼していた少女。

「人探しは引き受けるかどうか、慎重に
決めたい」という密花の返答を待って
いたが、密花の不在を知り、待ちきれ
なくなり、一人、春河が向かったと思わ
れる日上山へ向かった。

{0E:3:0:2:1}かつて冬陽と春河を含めた五人で
集団自殺を図ったことがあるが、
春河と冬陽だけが生き残った。

その時交わした約束で、春河がひとり
で自殺するはずがないと信じていた。

{0E:3:0:2:1}日上山に入った後、一度夕莉と合流
するが、日上山の霊にとり憑かれ、夕莉
の目の前で首を切り自殺する。

彼女が見た最期の光景は、同じよう
に首を切る和服の女と、目を隠した
巫女の姿だった。{end}

#### 43 ####
人物：氷見野 冬陽（ひみの ふゆひ）について （二）{end}

#### 44 ####
人物：百々瀬春河{end}

#### 45 ####
{0E:3:0:2:1}百々瀬 春河 （ももせ はるか）

密花の残した「人探し」のファイルに
記されていた捜索対象者の一人。
命を絶った氷見野冬陽から、依頼
されたもの。

冬陽の証言では、日上山の近くで
目撃されているという。

{0E:3:0:2:1}冬陽と同じ学校の女学生で、同じく
密花の占いを目当てに、店に通って
いた中の一人。夕莉と面識は無い。

気が弱く優しい性格で、人の意見に
流されやすいところがある。密花の占い
についても「みんなが来ているから」と
いう理由で来ていた。

{0E:3:0:2:1}冬陽や、その友人と共に集団自殺を
しようとしたが、冬陽と二人だけ生き残った。{end}

#### 46 ####
人物：百々瀬 春河（ももせ はるか）について{end}

#### 47 ####
人物：百々瀬春河　二{end}

#### 48 ####
{0E:3:0:2:1}百々瀬 春河 （ももせ はるか）

日上山で神隠しに遭った少女の一人。

夕莉の捜索で、胎内洞窟に沈められた
黒い匪の中から発見され、連れ戻され
たが、その後再び失踪。
冬陽と同じく、日上山の怨霊にとり憑か
れて、隠世の存在となり、夕莉たちの前
に現れた。

{0E:3:0:2:1}誰にでも優しく、流されやすい性格。
冬陽たちとの集団自殺にも
一人の友人の強い感情に同情する形で
付き合ってしまった。

その時に命を落とした他の女生徒たち
の想いを引き受けてしまったことに苦しみ、
一人、引き受けた想いと自らの命を水に
帰すために日上山を訪れていた。

{0E:3:0:2:1}匪に詰め込まれたような姿となっていた
ことから、助けられた時と同じく匪に閉じ
込められたと思われる。{end}

#### 49 ####
人物：百々瀬 春河（ももせ はるか）について （二）{end}

#### 50 ####
人物：麻生邦彦{end}

#### 51 ####
{0E:3:0:2:1}麻生 邦彦 （あそう くにひこ）

江戸末期～明治初期に活動していた
科学者。
「魂や霊魂」と言われる、「目に見えないが
実在すると思われる存在」や、
「常世・隠世」など、それにまつわる
「異界」の研究を進めるうちに、
「ありえないもの」を写す射影機という
カメラを開発した。

{0E:3:0:2:1}科学者としては異端とされており、その
著書や研究の記録はあまり残されて
いない。

日本各地を周るかたわら、作った射影機を
現地に託してきたり、異界を研究する知人に
贈ったりしたため、いくつかの射影機は現存し
骨董市場では稀にリストに載るという。{end}

#### 52 ####
人物：麻生邦彦 （あそう くにひこ） について{end}

#### 53 ####
人物：麻生邦彦　二{end}

#### 54 ####
{0E:3:0:2:1}麻生 邦彦 （あそう くにひこ）

幼い頃、日上山とは別の陽炎山
（かぎろいやま）の近くで育った。

少年時代の麻生は、そこで幼巫女の
「白菊」と知り合う。その後に、彼女が
人柱として日上山に送られる儀式で、
彼女の髪を切り、寄香を受け取る
役目を担った。

{0E:3:0:2:1}その後。科学者として独立した研究を
始める以前、書生時代に「異界」の
研究とフィールドワークを兼ねて各地を
回り、写真を撮り歩いていた麻生は、
日上山での「弔写真」撮影の依頼を
受ける。

試作中だった射影機で撮影した写真は
「魂をも写す」と話題となっていた。

{0E:3:0:2:1}麻生は山に入り、黒澤逢世の写真を
撮る。その時、逢世に心を奪われるが、
同時に写真として逢世の魂を写し撮り、
山から持ち帰ってしまうこととなる。

その後も彼は異界の研究に没頭して
行くが、その奥底に、逢世や白菊への
想いがあったのかは不明である。{end}

#### 55 ####
人物：麻生 邦彦（あそう くにひこ）について （二）{end}

#### 56 ####
人物：渡会啓示{end}

#### 57 ####
{0E:3:0:2:1}渡会 啓示 （わたらい けいじ）

日上山を調べていた民俗学者。
英国人の父と日本人の母の間に生まれた。
英国で暮らしていたが、日本の民俗学に
魅せられ、来日。

日上山に居を構え、山の歴史や教え、
失われた儀式について蒐集を行って
いたといわれるが、その最後は不明。

{0E:3:0:2:1}日上山に関する彼の著作は一般には
出版されておらず、個人で研究論文を
まとめたものが古本屋、骨董屋などに
小部数のみ出回る程度。

研究者としても、一般にはまったく知られ
ていない。

ただし、彼の住んでいた家は「マヨイガ」
として日上山の謎となっている。{end}

#### 58 ####
人物：渡会 啓示（わたらい けいじ）について{end}

#### 59 ####
人物：渡会啓示　二{end}

#### 60 ####
{0E:3:0:2:1}渡会 啓示 （わたらい けいじ）

日上山を調べていた民俗学者。
英国人の父と日本人の母の間に生まれた。
英国で暮らしていたが、日本の民俗学に
魅せられ、来日。

「日上山信仰」の特異な宗教観に興味
を持ち、山に居を構えて調査を始めた。
{0E:3:0:2:1}山で手に入れた花嫁の写真を手にした後に
行方不明となる。

観光地化の失敗後、彼とその住居の
存在は忘れられていたが、日上山が
心霊スポットとして注目されるようになる
と、消えた家「マヨイガ」と、そこで呪い
殺された人物として名前が挙がるよう
になった。
{0E:3:0:2:1}蓮はマヨイガを発見し、彼の姿を追った
が、黒く腐食し「匪に詰められた」ような
姿で襲いかかる怨霊となっていた。{end}

#### 61 ####
人物：渡会 啓示（わたらい けいじ）について （二）{end}

#### 62 ####
人物：雛咲深紅{end}

#### 63 ####
{0E:3:0:2:1}雛咲 深紅 （ひなさき みく）

雛咲深羽の母親。昔から霊感が強く、
「ありえないもの」を見続けてきた女性。

ある事件でただひとりの肉親であった
兄を失い、その後は兄の知人宅に身
を寄せ写真家助手となっていた。

{0E:3:0:2:1}妊娠を機に写真家助手を辞め、
縁のあった老婆の家に身を寄せ、
一人で深羽を産んだ。

深羽が３歳の時、行方不明となる。{end}

#### 64 ####
人物：雛咲 深紅（ひなさき みく）について{end}

#### 65 ####
人物：雛咲深紅　二{end}

#### 66 ####
{0E:3:0:2:1}雛咲 深紅 （ひなさき みく）

雛咲深羽の母親。昔から霊感が強く、
「ありえないもの」を見続けてきた女性。

氷室邸で起きた作家の失踪事件で、
ただひとりの肉親であった兄、雛咲真冬を
失い、その後は兄の知人である、黒澤優雨
宅に身を寄せ、写真家助手となっていた。

{0E:3:0:2:1}妊娠を機に写真家助手をやめ、
一人で深羽を出産。それは、死者との間に
授かった「夜泉子」であった。

そのためか、深紅の寿命は早まってしまう。
深紅は命が尽きる間際、幽婚を果たすべく
日上山に向かった。

柩籠で永久花となっていたため、
姿は当時のままである。
{end}

#### 67 ####
人物：雛咲 深紅（ひなさき みく）について （二）{end}

#### 68 ####
人物：榊一哉{end}

#### 69 ####
{0E:3:0:2:1}榊 一哉 （さかき かずや）

蓮の学生時代からの友人だが、現在は
繁華街で働いている。
蓮から情報収集のアルバイトを請け負う
ことがあり、「弔写真」の情報を集めて
いたが、その途中に行方不明となった。

普段から放浪癖があるため、蓮からの
捜索依頼に密花はあまり乗り気ではない。

{0E:3:0:2:1}ややナルシスティックなところがあり、その
仕事や生活にも問題が多いことから、
密花は蓮に付き合いを考えるよう注意
している。

普通の結婚とは程遠い人間だったため、
結婚報告の電話は蓮にとって大きな驚き
だった。{end}

#### 70 ####
人物：榊 一哉（さかき かずや）について{end}

#### 71 ####
人物：榊一哉　二{end}

#### 72 ####
{0E:3:0:2:1}榊 一哉 （さかき かずや）

蓮の学生時代からの友人。
「弔写真」を調べるうちに行方不明と
なっていたが、その後、蓮に結婚報告
の電話を掛けてくる。

しかし、それは花嫁の写真に魅入られ、
日上山で幽婚を行うというものだった。
{0E:3:0:2:1}幽婚の間に辿り着いた榊だったが、
そこで待つ花嫁の姿に恐怖を感じたこと、
また蓮に対する未練を残したことにより、
幽婚は不成立となり、民俗学者・渡会
啓示と同じ、変わり果てた姿で蓮の前に
現れることになった。
{end}

#### 73 ####
人物：榊 一哉（さかき かずや）について （二）{end}

#### 74 ####
人物：片品紡{end}

#### 75 ####
{0E:3:0:2:1}片品 紡 （かたしな つむぎ）

日上山で行方不明になったと思われ
る少女の一人。

家庭での人間関係から失語症となり、
何度かの自殺未遂の後、姿を消した。

密花の知人である医師から捜索を依頼
されたが、家族によって取り消されている。
{0E:3:0:2:1}
密花の知人である医師は、複雑な家族との
関係に失踪の原因を感じていた。{end}

#### 76 ####
人物：片品 紡（かたしな つむぎ）について{end}

#### 77 ####
人物：片品紡　二{end}

#### 78 ####
{0E:3:0:2:1}片品 紡 （かたしな つむぎ）

日上山で行方不明になっていた少女。
大切に育てられた異父姉妹の姉とは
対照的に、家族から疎外され、
コンプレックスを感じ続けて育った。

家庭で疎外され、人とうまく接することが
できない紡は、何度かの自殺未遂の後、
姿を消した。
{0E:3:0:2:1}失踪前、ふとしたことで「あやね」と会い、
縁を感じたあやねから紫糸を結ばれる。

失踪後、自殺志願者の一人として
日上山に誘われたが、紫糸を通じて
危機を感じたあやねに助けられた。

あやねとの心の交流を通じて、家族と、
そして自分と向き合うことを決意する。{end}

#### 79 ####
人物：片品 紡（かたしな つむぎ）について （二）{end}

#### 80 ####
人物：あやね{end}

#### 81 ####
霧幻天神流「覇神門」の天才「くノ一」。

呪われた出生ゆえ闇に生きることを定め
られた。
行方不明となった紡を追っているが、その
理由は不明。{end}

#### 82 ####
人物：あやね について{end}

#### 83 ####
人物：成海あかり{end}

#### 84 ####
{0E:3:0:2:1}成海 あかり （なるみ あかり）

かつて、密花が捜索依頼を受けた少女。

影見によって神隠しにあった人を探す
仕事をしていた密花は、あかりの
影を追って行方をつきとめたが、
密花の目の前で崖から飛び降り、
自ら命を絶った。

{0E:3:0:2:1}密花は、あかりが自ら命を絶つきっかけを
作ってしまったのではないかと苦悩し、
それ以降、人探しを引き受けることを
ためらう原因となった。{end}

#### 85 ####
人物：成海 あかり （なるみ あかり）について{end}

#### 86 ####
人物：白菊{end}

#### 87 ####
{0E:3:0:2:1}白菊 （しらぎく）

江戸の後期、日上山信仰が行われて
いた時代。

日上山信仰と繋がりのある山、陽炎山
（かぎろいやま）の幼巫女だった白菊は、
幼いころから人を見るだけで考えを読む
看取りの力を持っていたが、体が弱く、
長くは生きられないといわれていた。

{0E:3:0:2:1}白菊は一度危篤状態となり、
その後回復する。日上山では
「一度死んだ者」はもう死ぬことはない
強い「柱」となるとされていたため、
柩籠に入れられた「箱入り様」となって
陽炎山から日上山へと送られることになる。

日上山では強い「柱」を必要とする
ため、他の山々から強い柱となれる者を
集めていたのだ。

{0E:3:0:2:1}その際、白菊は「匪」に入る前に
髪を切り寄香とする儀式の相手に
幼少期の麻生博士を選ぶ。

寄香を受け取った麻生少年だったが、
幼いころの祭りのさなかの非現実的な
出来事を夢の中のことだと思っていた。

{0E:3:0:2:1}逢世の見合い写真を撮るために山に
入った麻生博士は形代神社を通るが、
白菊の存在には気づかずに下山する
ことになる。

日上山の中腹の柱として地中深くに
埋められている白菊は、寄香を持つ者が
再び訪れるまで、神隠しに遭った子供と
共に永遠の遊びを繰り返すことになる。
{end}

#### 88 ####
人物：白菊（しらぎく）について{end}

#### 89 ####
人物：黒澤逢世{end}

#### 90 ####
{0E:3:0:2:1}黒澤 逢世 （くろさわ おうせ）

日上山の巫女の中でも特に強い力を
持っていた彼女は、隠世そのものである
黒キ澤に沈められる「本柱」として選ばれた。

夜泉の中を永遠に落ち続ける柱が、すぐに
融けてしまわないために、幽婚の儀式を
執り行う必要があったが、その見合いに
ふさわしい絵馬を描く絵師が必要になった。

{0E:3:0:2:1}その際、「魂をも描き出す絵」を作る機械を
持つという噂だった麻生博士が招かれた。

射影機を通して見ながら逢世に惹かれた
麻生博士と、その想いに気づきながら
射影機で写され、魂の一部を持って
いかれた逢世との間で、言葉なき
結びつきが生まれる。

{0E:3:0:2:1}
儀式のさなか、柩籠が閉じられた時、
「麻生への想い」を残してしまったこと、
そして同時刻に枢木恭蔵によって
殺された巫女たちが引き受けた
死者の想いの全てが逢世に
流れ込んできたことで、柩籠が開いて
夜泉が溢れ、災厄が引き起こされた。

{0E:3:0:2:1}
日上山が闇へと閉ざされた後、
黒キ澤に沈んだ逢世は、巫女たちが引き
受けた全ての死を繰り返すという苦しみと、
一人で落ちる孤独に耐えてきたが、
柱としての限界が近づいていた。

{0E:3:0:2:1}現代。
日上山の封印は、神隠しにあった
女たちを柱とすることで、かろうじて
保たれていた。

もうすぐ夜泉に融け消える間際だった
逢世は自らと同じ力と孤独を抱える
夕莉と、麻生邦彦の魂を持つ
蓮の二人を山に誘うことになる。
{end}

#### 91 ####
人物：黒澤 逢世（くろさわ おうせ）について{end}

#### 92 ####
{end}

#### 93 ####
場所：日上山{end}

#### 94 ####
{0E:3:0:2:1}日上山 （ひかみやま）

密花と夕莉が住む地方にある、標高
700ｍ程度の小さな山。

昔はある民間信仰の霊域だったと言わ
れているが、今は建物が幾つか残るだけ
で、その教えを伝えるものは無い。


{0E:3:0:2:1}湧き出る水と、豊かな緑の残る美しい
自然、温泉など豊富な観光資源に
恵まれているため、観光地化を目指し
開発が行われた時期もあったが、工事
中に事故が頻発したことや、大規模な
地滑りに見舞われたことから開発は中止
となり、放置されたままになっている。


{0E:3:0:2:1}かつて死ぬ者しか入れない霊域だった
ことや、現在も死を望む者が山に入り、
行方不明になることから「自殺の名所」
「心霊スポット」などと呼ばれている。{end}

#### 95 ####
場所：日上山（ひかみやま）について{end}

#### 96 ####
場所：水籠温泉 一縷荘{end}

#### 97 ####
{0E:3:0:2:1}水籠温泉 一縷荘
　　　　　（みこもりおんせん いちるそう）

日上山に古くからある温泉旅館。

元々は古くから山にあった建物を改装し、
旅館として開業したが、日上山の観光地
化の流れに伴い、コンクリート造三階建の
新館が増設された。

{0E:3:0:2:1}その後、山全域で起きた大規模な地滑り
により、本館である旧館部分が埋まり、
そのまま再建されること無く廃業となった。

地滑りで多くの犠牲者が出たことや、
家族を亡くした旅館主人が建物内で
自殺し、その霊が出るという噂などから、
心霊スポットとして有名になっている。{end}

#### 98 ####
場所：水籠温泉 一縷荘（みこもりおんせん いちるそう）について{end}

#### 99 ####
場所：骨董・喫茶 くろさわ{end}

#### 100 ####
{0E:3:0:2:1}骨董・喫茶 くろさわ

密花が店主を務める骨董屋兼カフェ。
古い町家を改装し、玄関部分を店舗
として、奥を自宅として使用している。

元々は古いスタイルの骨董屋だったが、
密花の趣味が高じてカフェも営業する
ようになった。

{0E:3:0:2:1}落ち着いた雰囲気を持つカフェとして、
少数ながら常連客がいる。

また、この地方ではすでに珍しくなった
失せもの探し「影見」を依頼する者や、
密花に占いを頼みに来る者も訪れる。{end}

#### 101 ####
場所：骨董・喫茶 くろさわ について{end}

#### 102 ####
場所：禊ヶ淵{end}

#### 103 ####
{0E:3:0:2:1}禊ヶ淵 （みそぎがふち）

日上山の旧参道沿いにある、山の名所。

水が豊富な日上山の参道には幾つかの
滝があり、山に入る人々はその水で身を
清める慣わしがあった。

{0E:3:0:2:1}巫滝（かんなぎだき）が流れ込む滝壺と
美しい淵がある「禊ヶ淵」は、巫女が身を
清める特別な場所だったと言われている。

その後、巫女が禊を行う行事が再現される
といった観光スポットとなっていたが、今では
訪れる者もいない。

{0E:3:0:2:1}その昔、日上山の巫女たちが全て殺され、
多数の死体がこの淵に流れついたという
言い伝えがあり、日上山信仰はそれが
原因で潰えたとも言われている。

現在も、巫女の死体を見たという噂が
絶えず、オカルト系の雑誌などでは
「巫女ヶ淵」と呼ばれている。{end}

#### 104 ####
場所：禊ヶ淵（みそぎがふち）について{end}

#### 105 ####
場所：不知ノ森{end}

#### 106 ####
{0E:3:0:2:1}不知ノ森 （しらずのもり）

日上山の中腹にある、平坦な地域に
広がる森。

「歩くうちに様々なことを忘れる、自分の
行くべき場所を見失う」などの言い伝えが
あり、この名が付けられたと言われている。

{0E:3:0:2:1}観光地化の際に参道が整備されたものの、
地滑りにより一部が崩れ、沼地化した
地面に沈むなど、途切れてしまっている。

参道以外の道は、木々の間を抜ける、
入り組んだ「けもの道」のような脇道ばかり
であり、また、所々が沼地化しているため、
現在はフェンスで囲われ、立ち入りが禁止
されている。

{0E:3:0:2:1}日上山が心霊スポット、自殺の名所と
して有名になってからは、フェンスを破り
侵入する人々が後を断たない。

行方不明者の遺留品などが多く見つか
るが、自殺者だけでなく、中には森に潜む
凶悪犯に惨殺された者もいる、という噂も
ある。{end}

#### 107 ####
場所：不知ノ森 （しらずのもり） について{end}

#### 108 ####
場所：放生邸{end}

#### 109 ####
放生邸 （ほうじょうてい）

蓮の自宅。もとは実家である放生家の
別宅であったが、今は蓮が累と二人で
住んでいる。

何の変哲も無い二階建の一軒屋。
二階に蓮の書斎があり、蓮は一日の
ほとんどを本に囲まれて過ごしている。{end}

#### 110 ####
場所：放生邸 （ほうじょうてい） について{end}

#### 111 ####
場所：形代神社{end}

#### 112 ####
{0E:3:0:2:1}形代神社 （かたしろじんじゃ）

日上山中腹、不知ノ森の中央にある、
多くの人形が祭られた神社。

その来歴ははっきりしておらず、古くから
無人の社に、多くの人形が祭られていた
と言われている。

{0E:3:0:2:1}その後の観光地化に伴い、一時期は
「人形供養」を行う神社として改修され
たが、地滑り後には参拝客も減り、現在
は再び無人となっている。

子供の霊が遊んでいる、人形から声が
する、人形を持った白い髪の少女が
じっと見つめていた、などの噂が
後を絶たない。{end}

#### 113 ####
場所：形代神社（かたしろじんじゃ）について{end}

#### 114 ####
場所：胎内洞窟{end}

#### 115 ####
{0E:3:0:2:1}胎内洞窟 （たいないどうくつ）

日上山全域に広がるといわれている
溶岩洞窟。

山中に多数の入り口が確認されており、
その全てが内部で繋がっているといわれ
ている。
洞内には大量の水が流れており、通り
抜けることができる場所は一部しかない。
{0E:3:0:2:1}
かつて、日上山では水を御神体として
祭っていたとされていることから、山を体と
見立て、体内に神を宿すという意味で、
胎内洞窟と呼ばれるようになった、と伝え
られている。

そのため、洞内は神聖な場所であり、
入り口には注連縄などが施され、立ち
入りは制限されていた。
{0E:3:0:2:1}観光化の時に行われたトンネル工事が
洞窟の一部に繋がってしまい、トンネル
内に大量の水が流れ込み、多くの死者
が出るという事故があり、当時は「祟り」
と騒がれた、と記録されている。{end}

#### 116 ####
場所：胎内洞窟（たいないどうくつ）について{end}

#### 117 ####
場所：渡会邸{end}

#### 118 ####
{0E:3:0:2:1}渡会邸（わたらいてい）

かつてこの山を調べていた民俗学者、
渡会啓示が住んでいた、板葺き二階
建ての民家。渡会の希望により
不知ノ森の外れに建てられた。

当時はケーブルカーやトンネル工事の前
であり、交通の便も悪く人も訪れない場所
に一人住み、日上山信仰を調べていた。
{0E:3:0:2:1}地滑り等で工事は中止となり、山への人
の立ち入りが制限されるようになった後、
麓に駐在する巡査が数度、渡会邸を
訪ねたが誰もおらず、その後の捜索にも
拘らず消息はわからなかったため、行方
不明とされた。

その後、家自体も跡形もなく消え去った。
当時は不思議がられたが、
いつしか忘れられた存在となった。
{0E:3:0:2:1}近年、心霊スポットとして有名になった
日上山で、霧の中に現れる「マヨイガ」が
噂となった。

マヨイガでは日上山についての多くの書物
があり、山から出られなくなった民俗学者が
いまだ研究を続けている。
家に入り、彼に見つかると、儀式の研究の
ために生贄とされてしまう、と噂されている。{end}

#### 119 ####
場所：渡会邸 （わたらいてい） について{end}

#### 120 ####
場所：日上山ケーブルカー{end}

#### 121 ####
{0E:3:0:2:1}日上山ケーブルカー

日上山を観光地として再興する際に、
観光客の利便性を考えて敷設された。

水籠前・不知ノ森前・幽ノ宮前の三駅
があり、多くの参拝客を運ぶはずだったが、
開通後間もなく大きな地滑りが起き、
長期間の運休を強いられた。

{0E:3:0:2:1}
復旧するも参拝客は減り、そのまま
廃線となった。

路線の一部は山の表面を削り、不知ノ森
の一部を切り開くなどして敷設されたため、
トンネル工事とあわせて「祟り」の噂は絶え
なかった。
{0E:3:0:2:1}
また、無人車両に人影を見た、線路脇の
森林に多くの人が立っているのを見た、
などの噂が流れ、廃線になった今も
心霊スポットとして写真を撮りに
訪れる者もいる。{end}

#### 122 ####
場所：日上山ケーブルカー について{end}

#### 123 ####
場所：日上トンネル{end}

#### 124 ####
{0E:3:0:2:1}日上トンネル

日上山を観光地として開発する際、
山頂の大禍境へと通ずる観光道路を
通す予定で作られていたトンネル。

工事中、山の内部に広がる「胎内洞窟」
に繋がってしまい、洞窟内部に流れる
大量の水がトンネル内へ流れ込み、多数
の死者が出るという事故が発生した。

{0E:3:0:2:1}その後工事は再開されたが、山自体の
開発が中止されたため、工事途中で
放棄、封鎖された。

工事が完成していた東側出口までは
道路が通じていたが、封鎖したトンネルや
不知ノ森へ立ち入る者が多く、事故や
行方不明者が相次いだため現在は道路
自体も封鎖されている。

{0E:3:0:2:1}トンネル内には「胎内洞窟」への穴がまだ
残っていると言われており、事故の犠牲者
だけではなく、昔の巫女などの霊が現れる、
と噂されている。{end}

#### 125 ####
場所：日上トンネルについて{end}

#### 126 ####
場所：幽ノ宮{end}

#### 127 ####
{0E:3:0:2:1}幽ノ宮 （かくれのみや）

日上山の頂上付近にある大きな社。

日上山信仰の中心地だったと伝えられ
ているが、詳しいことは不明。

観光地化されていた時期は入り口が
開放され、多くの燈籠が吊るされた拝殿を
見物に観光客が訪れていた。
{0E:3:0:2:1}ケーブルカーが廃線となった現在では
閉鎖され、無人となっている。

建物の奥に、日上山信仰を開いた
巫女の即身仏が祭られている、という
言い伝えがあり、霧の深い日に燈籠に
火が点され、入り口に立つ濡鴉ノ巫女
を見たという噂が絶えない。{end}

#### 128 ####
場所：幽ノ宮 （かくれのみや）について{end}

#### 129 ####
場所：忌谷{end}

#### 130 ####
{0E:3:0:2:1}忌谷 （いみだに）

山頂付近の窪地に作られた古い墓地。

無数にある墓石には文字などは一切
刻まれておらず、長年無縁仏として放置
されていたが、山頂の大禍境へは墓地を
通るしかなく、整備が行われた。
しかし、その後の地滑りにより窪地に水が
流入し、墓地全体が水没している。
{0E:3:0:2:1}墓地に葬られた人々に関しての調査も
行われたが、墓の下からは遺骨などが
見つからなかったことから、何らかの理由
で遺体を遺せない人々への弔意を示す
ための墓地であるとされた。

日上山信仰が行われていた時期のもの
であるため、命を落とした巫女や、儀式の
生贄、人柱であるなど様々な説が現在
も囁かれている。{end}

#### 131 ####
場所：忌谷（いみだに）について{end}

#### 132 ####
場所：大禍境{end}

#### 133 ####
{0E:3:0:2:1}大禍境（おおまがきょう）

日上山山頂にある、火山岩で覆われた
一帯。岩場の間から火山性のガスが
噴出しているため、植物は殆どなく、荒涼
とした景色が広がっている。

その風景から地獄を連想させ、奥にある
彼岸湖とあわせて死後の世界、隠世に
近い場所であるとして、名所となっていた。
{0E:3:0:2:1}日上山信仰でも神聖な場所とされていた
と思われ、儀式などで使われたと考えられる
多くの「箱」が積み上げられた「匪塚」や、
山の中腹にある形代神社よりも古い人形を
祭った「形代奥社」がある。{end}

#### 134 ####
場所：大禍境（おおまがきょう）について{end}

#### 135 ####
場所：彼岸湖{end}

#### 136 ####
{0E:3:0:2:1}彼岸湖 （ひがんこ）

日上山山頂、大禍境にあるカルデラ湖。

白い砂に覆われた美しい砂浜と、一年を
通じて湖面が霧に包まれる、神秘的な
光景が死後の世界を連想させることから、
この名が付けられたといわれている。

{0E:3:0:2:1}
湖の奥には隠世があり、年に数回、
湖面に夕陽が沈む際には霧が晴れ、
隠世と現世が繋がるという言い伝えが
あり、その日には山周辺の人々は
家から出てはいけない、とされている。

{0E:3:0:2:1}
逆に、死が近づいた人々は、その日に
山へと入り、隠世へ渡ることで安らかな
死を迎えられるという言い伝えもあり、
日上山信仰には死にゆく者への特別
な教えがあったと考えられている。

{0E:3:0:2:1}
また、浜に多く並べられた風車には、
隠世へと渡る子供たちの霊が寂しく
ないように、現世の子供たちを連れて
行かないように、という意味が込められ
ているという。{end}

#### 137 ####
場所：彼岸湖（ひがんこ）について{end}

#### 138 ####
場所：火継堂{end}

#### 139 ####
{0E:3:0:2:1}火継堂 （ひつぎどう）

日上山信仰で使われる特別な「火」で
ある「忌火」の種火となる篝火を守って
いた場所。

「忌火」とは神道などで儀式に使われる
火のことを指すが、日上山信仰での
「忌火」は特別な役割を持っていた。

{0E:3:0:2:1}その火には、隠世との境界である「黒キ澤」
から溢れ出す夜泉の力を退ける力があり、
黒キ澤に近づくには忌火が必要とされた。

「火継守」と呼ばれる男たちは、
厳しく精進潔斎し、
忌火を絶やさぬよう守ったという。
{end}

#### 140 ####
場所：火継堂（ひつぎどう）について{end}

#### 141 ####
場所：結ノ家{end}

#### 142 ####
{0E:3:0:2:1}結ノ家 （むすびのいえ）

柱となった巫女たちの婚礼が行われる家。

既に柱として柩籠に入れられている巫女と、
マレビトとして山に招かれた男が契りを
結ぶ家であり、それは現世と
隠世の間にある場所であるという。

{0E:3:0:2:1}その屋敷には招かれた者でなければ入る
ことはおろか、見つけることもできない。

屋敷内に招かれたマレビトは、待っている
巫女たちの絵馬から、ひとりの巫女を選び、
契りを結ぶ。


{0E:3:0:2:1}婚礼の間、屋敷の奥にある「契りの間」に
入ることができるのは、花婿であるマレビト
のみであり、その時、選ばれた巫女は
その瞬間だけ結ノ家に現れる。

花嫁となった巫女は花婿を伴って
再び柩籠の中へ入り、柱として沈められた
場所に戻っていく。{end}

#### 143 ####
場所：結ノ家（むすびのいえ）について{end}

#### 144 ####
場所：水上ノ宮{end}

#### 145 ####
{0E:3:0:2:1}水上ノ宮　（みなかみのみや）

日上山の山頂にある彼岸湖に浮かぶように
建てられた社。
水の流れの源にあり、日上山を廻る水を
守っていると言われている。



{0E:3:0:2:1}入り口にある巨大な鳥居は、霧の薄い日に
彼岸湖からも見ることができるが、
本殿は災害で流されたといわれ、
現存はしていない。

建物の下には水が湧き出す場所が
あるとされているが、文献にわずかに記録が
残されるくらいで、建物の構造を含め、
詳細は不明である。

{end}

#### 146 ####
場所：水上ノ宮（みなかみのみや）について{end}

#### 147 ####
場所：黒キ澤{end}

#### 148 ####
{0E:3:0:2:1}黒キ澤 （くろきさわ）

水上ノ宮から通じる場所にある巨大な
黒い泉。

その黒い水は黄泉の世界そのものであり、
黒キ澤は隠世の入り口である。

{0E:3:0:2:1}黒キ澤の上には、禍津陽が浮かんでおり、
夕暮れの太陽のような赤い光が水面を
照らしている。

人々はその禍津陽の光に誘われ、隠世へと
消えていく。{end}

#### 149 ####
場所：黒キ澤（くろきさわ）について{end}

#### 150 ####
{end}

#### 151 ####
言葉：射影機{end}

#### 152 ####
{0E:3:0:2:1}射影機 （しゃえいき）

「ありえないもの」を写すといわれている
古い写真機。

科学者「麻生邦彦」が、異界を研究
する過程で作り出したもので、現世とは
違う世界、違う理で存在するものたちを
特殊なフィルムに写し撮ることができる。

{0E:3:0:2:1}複数の個体、型式が現存するが、全て
「試作品」であり、その形や機能は個体
により異なる。

現存するもののほとんどが壊れているか、
あるいは何をもって「正しい動作」とする
のか分からないため、その構造や原理は
解明されていない。

{0E:3:0:2:1}長い間、好事家たちの間でのみ、その
存在が噂され、密やかに取引されてきた。

「持つ者を不幸にする」と言われているが、
好事家の間では、その不幸な来歴すら
価値の一つとして見られており、所有者
の末路について、真偽の定まらない様々
な噂が記録されている。

{0E:3:0:2:1}密花の「影見」のように、射影機を「道具」
として使用する職業や人々もいるが、その
ほとんどは、使用者に「異界を見る
素養」があると言われている。

そのため、全ての射影機は壊れているの
ではなく、「使うものに素養が無ければ
動作しない、あるいは効果が理解でき
ない」と言う骨董商もいる。{end}

#### 153 ####
言葉：射影機 （しゃえいき）について{end}

#### 154 ####
言葉：弔写真{end}

#### 155 ####
{0E:3:0:2:1}弔写真（とむらいしゃしん）

死者を弔う為に撮られた写真。

遺族は死者を弔うため、遺体を生きている
ように着飾らせ、化粧を施してその姿を
写真に収めた。

{0E:3:0:2:1}まだ写真が高価だった頃、庶民にとって
写真を撮影できる機会は、死後が最も
多かったという。

射影機の試作品を作っていた
麻生博士により撮影され、日本の各地に
残されているが、特に日上山の周辺に
多く残されている。

{0E:3:0:2:1}西洋の死後写真
(Post-mortem photography)
にも似ているが、日上山周辺では
弔写真は別の意味合いを持っていた。

写真機という「箱」に魂を写し取ることで、
永久に変わらない姿を保つ「箱入り様」
になることは、特別に喜ばしいことであった
という。{end}

#### 156 ####
言葉：弔写真（とむらいしゃしん）について{end}

#### 157 ####
言葉：影見{end}

#### 158 ####
{0E:3:0:2:1}影見 （かげみ）

失くした物や、神隠しに遭って消えて
しまった人の過去の「影」を追うこと。

日上山周辺にのみ伝わるもので、占いの
ようにかつては一般的な行為だったが、
現在、受け継いでいる者は少ない。

{0E:3:0:2:1}日上山周辺では、「影見」の力を
持つ者がいるが、それは日上山の
巫女たちの血の名残であると言われている。{end}

#### 159 ####
言葉：影見 （かげみ）について{end}

#### 160 ####
言葉：残影{end}

#### 161 ####
{0E:3:0:2:1}残影 （ざんえい）

「影見」の力で見ることができる過去の影。

「寄香」の対象となる者の残留思念が像
を結んだもので、その人の過去の姿を影の
ように映し出すことから、こう呼ばれる。

影見の力が強い者は、影ではなく人の姿
そのものが見えることもあるという。

{0E:3:0:2:1}強い残影は近くにいる霊的な者、隠世の
者を引き寄せるため、同じ残影を見続ける
ことは危険なこととされる。

また、死者や行方不明の者の影を追うと、
見る者も同じ道を辿り、隠世に引き込まれ
てしまうと言われている。{end}

#### 162 ####
言葉：残影（ざんえい）について{end}

#### 163 ####
言葉：寄香{end}

#### 164 ####
{0E:3:0:2:1}寄香 （よすが）

「影見」が行われる際に、探す相手の
手がかりとして使われる、その人の思念が
残った物のこと。

影見は、寄香に残る思念を辿ることで、
「残影」を見ることができる。

{0E:3:0:2:1}その人が普段から身につけていた物や、
髪の毛などの体の一部、想いを込めた
手紙や日記、姿を写した写真などが
使われる。

遺品や遺髪、遺影から、死者が生前に
失くした物や、隠した遺産を探すという
依頼も多いが、対象となる死者の思念
によっては危険な影見になることがある。{end}

#### 165 ####
言葉：寄香（よすが）について{end}

#### 166 ####
言葉：隠世{end}

#### 167 ####
{0E:3:0:2:1}隠世 （かくりよ）

生きている人々の世界「現世（うつしよ）」
に対し、「隠世」は死後の世界のこと。

明けることの無い夜が続く、常夜の世界。
そのため、現世と隠世の境には常に夕暮れ
の場所があるとされ、黄昏（たそがれ）時は
隠世へ迷い込みやすいと言われている。{end}

#### 168 ####
言葉：隠世（かくりよ）について{end}

#### 169 ####
言葉：濡鴉ノ巫女{end}

#### 170 ####
{0E:3:0:2:1}濡鴉ノ巫女（ぬれがらすのみこ）

日上山に出現するといわれている怨霊。

「山に入った者を死へと誘う」役割だった
日上山信仰の巫女たちが、殺されて
怨霊となった姿だと噂されている。


{0E:3:0:2:1}過去、日上山で大勢の巫女が殺され、
その死体が禊ヶ淵に流れ着いたという
話が伝わっている。

生前の役割を今も続けており、山で巫女
に逢い、その目で見られると、死に誘われる
と言われている。{end}

#### 171 ####
言葉：濡鴉ノ巫女（ぬれがらすのみこ）について{end}

#### 172 ####
言葉：マヨイガ{end}

#### 173 ####
{0E:3:0:2:1}マヨイガ

多くの伝承や物語に登場する、実在
しない幻の家。訪れた人に富を与える
とされている場合もある。

日上山では、心霊現象の一つとして
噂されており、迷い込んだ人は神隠しに
遭い、二度と出られないと言われている。

{0E:3:0:2:1}その家は隠世との境にあり、死者となった
住人が今も住み続け、中に入った者は
現世と隠世の間を彷徨う存在になると
いう。{end}

#### 174 ####
言葉：マヨイガについて{end}

#### 175 ####
言葉：ヒトガタミ{end}

#### 176 ####
{0E:3:0:2:1}ヒトガタミ

魂をこめた人形のこと。「人形見」と
記されることもある。

「人の代わり」として、人柱などの儀式に
使われるが、生きている人に似せて作ら
れたヒトガタミにはその人の魂が宿り、
人形が壊されると本人にも同じ害が及ぶ
と言われている。

{0E:3:0:2:1}日上山に伝わる「人形を隠す遊び」は、
かつて、口減らしなどで山に置き去りに
された子供たちと遊びながら隠世へ
送る風習が元になっていると
言われている。

また、人柱を「隠す」儀式が元になっている
という説もあるが、定かではない。

{end}

#### 177 ####
言葉：ヒトガタミについて{end}

#### 178 ####
言葉：幼巫女{end}

#### 179 ####
{0E:3:0:2:1}幼巫女 （おさなみこ）

数え年で七歳までの少女を巫女とする、
日上山周辺の陽炎山での風習。

小さな子供の死亡率が高かった頃。
子供はまだ現世と隠世の境界にいる
魂が不安定な存在であると言われて
いた。

{0E:3:0:2:1}「七歳までは神のうち」という言葉は、
数えで七歳になるまでは子供の魂は
まだ現世に定着しておらず、神の手に
委ねられている、という考えを示したもの。{end}

#### 180 ####
言葉：幼巫女（おさなみこ）について{end}

#### 181 ####
言葉：人柱{end}

#### 182 ####
{0E:3:0:2:1}人柱 （ひとばしら）

橋や城などの重要な建造物を建てる際に、
その建物をより強固にし、破壊されないこと
を神に祈願するとして、壁や地面の中に
人を埋める風習。

多くの場合は、その人々が生き続けて建物
を支えるという考えのため、生き埋めとされた。

{0E:3:0:2:1}神への祈祷などで供される人身御供に
ついても、犠牲となり人の世や、ある種の
封印自体を守るものとして「柱」という
言葉が使われることもある。
{end}

#### 183 ####
言葉：人柱（ひとばしら）について{end}

#### 184 ####
言葉：水帰り{end}

#### 185 ####
{0E:3:0:2:1}水帰り （みがえり）

日上山信仰で、山で死ぬことを言う。

昔、日上山信仰では人々は「水より
生まれ、水に帰る」と信じられていた。

そのため、山の水に濡れて死ぬことは
魂を水に戻す「正しい死」として、特別
に「水帰り」と呼んだ。

{0E:3:0:2:1}日上山には、自ら死を選んだ者だけが
入山を許され、山中で自ら命を絶つ。

本来、自殺者は亡者となると言われ、
自殺することは忌み嫌われているが、
日上山の水に触れて死ぬことによって
「水帰り」することができ、正しく死ぬこと
ができる、とされていた。{end}

#### 186 ####
言葉：水帰り（みがえり）について{end}

#### 187 ####
言葉：看取り{end}

#### 188 ####
{0E:3:0:2:1}看取り （みとり）

人の考えていること、記憶、想い、秘密
などが見える能力。

ごく一部の、強い「影見」の力をもつ者
だけが、この力を使うことができると言わ
れているが、多くの場合は、触れた相手
の感情だけが、抽象的なイメージとして
伝わる程度のものである。

{0E:3:0:2:1}夕莉は相手に触らなければ見ることが
できないが、より強い力を持つ者は、
相手の目を見るだけで読み取ることが
できてしまうという。{end}

#### 189 ####
言葉：看取り（みとり）について{end}

#### 190 ####
言葉：御澄{end}

#### 191 ####
{0E:3:0:2:1}御澄 （みすみ）

山の水が清らかに澄んでいる状態。

日上山はそこに流れる水を御神体と
しており、その水が美しく澄んでいるこ
とを「御澄」と呼び、大切にしていた。

{0E:3:0:2:1}その教えは現代にも伝わっており、後に
観光地化された日上山でも、水の美し
さを保つことが、御神体、ひいては山を
守ることと教えられていた。

古い言い伝えには、生命の水である
御澄に対して、穢れた水、死の水として
「夜泉」があり、死そのものとして
畏れられていたという。{end}

#### 192 ####
言葉：御澄（みすみ）について{end}

#### 193 ####
言葉：夜泉{end}

#### 194 ####
{0E:3:0:2:1}夜泉 （よみ）

古い言い伝えなどに出てくる黒い水。
御澄に対して使われる言葉で、夜泉は
死、隠世そのものとして畏れられていた。

日上山では、この「夜泉」が溢れ出す
ことを畏れ、巫女たちが夜泉を封じる
儀式を行っていたと考えられている。{end}

#### 195 ####
言葉：夜泉（よみ）について{end}

#### 196 ####
言葉：夜泉濡{end}

#### 197 ####
{0E:3:0:2:1}夜泉濡 （よみぬれ）

「夜泉」と呼ばれる黒い水に濡れること。

夜泉に濡れてしまった者は、徐々に
身体が夜泉に侵蝕され、隠世の存在に
なる。

つまり生きながらにして死者となり、
やがて亡者になると言われている。

{0E:3:0:2:1}夜泉濡れた身体は特殊な炎で乾かす
ことでしか癒すことはできず、その種火を
絶やさず守る場所が日上山にあったと
いう。

夜泉濡れて亡者となった者は、生ある者を
隠世へと引き込む存在となり、その目や
口からは、夜泉が黒い涙のように溢れ出す
と言われている。{end}

#### 198 ####
言葉：夜泉濡（よみぬれ）について{end}

#### 199 ####
言葉：彼岸舟{end}

#### 200 ####
{0E:3:0:2:1}彼岸舟 （ひがんぶね）

幽ノ宮から水上ノ宮へと巫女を運ぶ舟。

多くの想いを引き受け、心が溢れた巫女
だけが乗ることを許される。

船頭などはおらず、心が溢れた巫女が
舟に乗ると、自然と舟は水上ノ宮へと
流れ着く。

{0E:3:0:2:1}
資格無き者が乗ると、舟は水上ノ宮へ
着かず、霧の中を彷徨い無人になり
戻ってくる。{end}

#### 201 ####
言葉：彼岸舟（ひがんぶね）について{end}

#### 202 ####
言葉：禍津陽{end}

#### 203 ####
{0E:3:0:2:1}禍津陽 （まがつひ）

現世と隠世との間にある、永遠の夕陽。

常夜の世界である隠世との境界にあり、
黒キ澤の水面を照らしている。

死にいざなわれた者だけに見えるとされ、
人々は妖しく美しい夕陽に誘われて
現世を離れ、隠世へと誘われる。

{0E:3:0:2:1}
禍津陽の下には誘われた魂たちが影の
ように佇み、巨大な夕陽のような禍津陽を
見上げている。

影たちは、夕陽を見上げたまま、
やがて隠世へと消えていく。{end}

#### 204 ####
言葉：禍津陽（まがつひ）について{end}

#### 205 ####
言葉：幽婚{end}

#### 206 ####
{0E:3:0:2:1}幽婚 （ゆうこん）

死後婚、冥婚とも呼ばれる。

若くして亡くなるなどして、生前に伴侶を
得られなかった者に、死後に伴侶を添え
ることで冥福を祈る風習。

{0E:3:0:2:1}絵馬などに婚礼の光景を描き奉納する、
人形や写真などを相手に形式的な婚礼
を挙げるなど、地方により違いがある。

日上山では、永久花として柩籠の中で
一人水の底に沈む巫女を慰めるため、
マレビトを招き入れ、幽婚を行う。

それは同時に、巫女が柱としてより永らえる
ようにする儀式でもある。

{0E:3:0:2:1}
幽婚が成立した巫女は、永久花と
しての役割をより永らえる。

幽婚の際、巫女は既に永久花とされ
ているため、マレビトは弔写真を見て
伴侶となる巫女を選ぶ。


{0E:3:0:2:1}幽婚が成立したマレビトは巫女と共に
柩籠に入り、柱として沈められた場所へと
戻っていく。

幽婚が失敗した場合は匪に入れられ、
山の水へと帰される。


{end}

#### 207 ####
言葉：幽婚（ゆうこん）について{end}

#### 208 ####
言葉：永久花{end}

#### 209 ####
{0E:3:0:2:1}永久花（とこしえばな）

黒キ澤に沈められる巫女たち、つまり
人柱のこと。

黒い匪、柩籠に入り沈められた巫女
たちは、夜泉に触れることで死に近づき
徐々に身体が夜泉に侵されて融けて
いくが、巫女が意識を保ち続ける間は
その形を留め続ける。

{0E:3:0:2:1}その間、巫女は歳をとらず、永遠に
生と死の狭間にいると言われている。

永久花とは、暗い水の中で永久に
咲き続ける花のように美しい姿を保つ
ことを願いつけられた名である。{end}

#### 210 ####
言葉：永久花（とこしえばな）について{end}

#### 211 ####
言葉：夜泉子{end}

#### 212 ####
{0E:3:0:2:1}夜泉子 （よみこ）

死者と生者の間にできた子供のこと。

各地の民話でも稀に見られる。
他の地方では黄泉子と書かれるが、
日上山のある地方では、夜泉子と
も書かれることがある。
{0E:3:0:2:1}
生まれたときから、半分は死に属して
いるとして、忌み嫌われる存在だったが、
霊力が強いとされ、崇められることもあった。{end}

#### 213 ####
言葉：夜泉子（よみこ）について{end}

#### 214 ####
言葉：匪{end}

#### 215 ####
匪 （はこ）

日上山の各所で見られる、木彫りの
装飾が施された黒い箱。

人柱となる者が匪に入り、
日上山の水がある場所に沈められる
ことで、御澄と呼ばれる水の美しさを
守るとされていた。{end}

#### 216 ####
言葉：匪（はこ）について{end}

#### 217 ####
言葉：柩籠{end}

#### 218 ####
柩籠 （ひつぎかご）

特に力の強い巫女を「柱」として
沈める際に使われる、装飾が施された箱。

「幽婚」を行う際に伴侶となる男が
共に入るために、匪よりも大きい。

伴侶を得た巫女は「永久花」として、
より長く柱の役目を果たすことができる。
{end}

#### 219 ####
言葉：柩籠（ひつぎかご）について{end}

#### 220 ####
言葉：濡鴉ノ巫女 二{end}

#### 221 ####
{0E:3:0:2:1}濡鴉ノ巫女（ぬれがらすのみこ）

かつて日上山信仰を支えていた巫女たち。

死を望む人々の介添えとして、死者たちの
「最期を看取る」役割だった。

人々は巫女杜で待機している巫女の中から
一人を介添えとして選び、山に入った。

{0E:3:0:2:1}巫女は自ら命を絶つ人々の最期の感情、
痛み、想い、そして秘密を看取り、自分の
一部とする能力を持っていた。

多くを看取った巫女は心が溢れ、
それ以上看取ることができなくなる。

心が溢れた巫女たちは、人々から看取った
最期の感情たちを抱いたまま匪に封じられ、
「人柱」として、黒キ澤へと沈められた。

{0E:3:0:2:1}ある日、日上山の巫女たちは一人の男、
枢木恭蔵によりその殆どが殺され、遺体は
禊ヶ淵へと流れ着き、その淵を埋めたという。

災厄のため隠世の存在となった彼女たちは、
教えを守り、山に入る者を死へと誘っている。

また、死を免れた巫女たちは山を去り、
里に下って「影見」の力を伝えたという。{end}

#### 222 ####
言葉：濡鴉ノ巫女（ぬれがらすのみこ）について 二{end}

#### 223 ####
言葉：看取り 二{end}

#### 224 ####
{0E:3:0:2:1}看取り （みとり） 二

濡鴉ノ巫女たちが持っていた能力。

濡鴉ノ巫女たちは、日上山を訪れた
人々が命を絶つ瞬間、その目を見る
ことで、最期に思い残すことや、
その人が抱く罪、秘密、全てを見て、
自らの記憶として受け取ることができた。


{0E:3:0:2:1}巫女たちは、死に際した人の想いを
看取ることで、その人と感情を共有し、
共に悲しみ、共に苦しむことで
一人で死にゆく者の孤独を
救う役割を担っていた。
{end}

#### 225 ####
言葉：看取り（みとり）について 二{end}

#### 226 ####
{end}

#### 227 ####
物語：序ノ雫 ～水籠～{end}

#### 228 ####
{0E:3:0:2:1}神隠しに遭った少女、深羽は
水没した屋敷の中で目覚めた。

出口を求め彼女が辿り着いた部屋には、
ひとつの大きな箱が置かれていた。

その箱の蓋が開き、中から現れたのは、
この世の者ではない「何か」であった。

{0E:3:0:2:1}彼女の叫びを聞く者はなく、
その声は霧の中へと消えた。{end}

#### 229 ####
物語：序ノ雫 ～水籠～（みこもり）{end}

#### 230 ####
物語：一ノ雫 ～残影～{end}

#### 231 ####
{0E:3:0:2:1}密花から「影見」を教わった夕莉は、
日上山の廃旅館から、
放生蓮（ほうじょうれん）の依頼品である
「弔写真」を持ち帰った。

その蓮は、ひとつの悪夢に悩まされていた。

幼い頃、自らの手でひとりの少女を
手にかけた…

{0E:3:0:2:1}それはただの夢なのか？
それとも自分自身の体験だったのか？

真実はまだ闇の中であった。{end}

#### 232 ####
物語：一ノ雫 ～残影～ （ざんえい）{end}

#### 233 ####
物語：二ノ雫 ～日上山～{end}

#### 234 ####
氷見野冬陽は、自ら命を絶った。

夕莉が見た彼女の死の間際の光景。
そこには、冬陽と同じ方法で命を絶つ女と、
雨に濡れた巫女の姿があった。

夕莉は、山で見つけた射影機と、
密花が身につけていた蜻蛉玉を手に、
一人、骨董屋に戻るしかなかった。
{end}

#### 235 ####
物語：二ノ雫 ～日上山～ （ひかみやま）{end}

#### 236 ####
物語：三ノ雫 ～弔写真～{end}

#### 237 ####
旅館の主人が遺した写真帖は、
日上山にいたという民俗学者の
まとめたものだった。

旅館の主人の霊を追ううち、
怨霊に導かれ、自ら命を絶とうとした累。
そして、雨に濡れた巫女。

いくつもの謎を残したまま、
蓮は日上山を後にした…{end}

#### 238 ####
物語：三ノ雫 ～弔写真～ （とむらいしゃしん）{end}

#### 239 ####
物語：間ノ雫 ～影見～{end}

#### 240 ####
射影機の力を使い、さらに多くの
「人探しの依頼書」を見つけた夕莉。

夕莉は密花の足取りを追い、
日上山へ向かう決意を固めた。{end}

#### 241 ####
物語：間ノ雫 ～影見～ （かげみ）{end}

#### 242 ####
物語：四ノ雫 ～神隠シ～{end}

#### 243 ####
{0E:3:0:2:1}行方不明となっていた百々瀬春河は、
形代神社の地下にある洞窟の奥で
黒い「匪（はこ）」に閉じ込められていた。

夕莉は助け出した春河を
骨董屋へと連れ帰ったが、
その言葉は要領を得ず、
何も聞きだすことはできなかった。

{0E:3:0:2:1}その夜、春河は冬陽の霊に誘われ、
忽然と姿を消した…{end}

#### 244 ####
物語：四ノ雫 ～神隠シ～ （かみかくし）{end}

#### 245 ####
物語：五ノ雫 ～マヨイガ～{end}

#### 246 ####
{0E:3:0:2:1}一本のビデオを頼りに渡会邸へと
向かった蓮。

途中、形代神社で白髪の少女に遇う。
それは、蓮が毎夜夢に見る少女だった。

「どうして持ってきてないの、
　私の寄香（よすが）…」
という言葉を残し、少女は姿を消した。

{0E:3:0:2:1}マヨイガとなっていた渡会邸には、
日上山信仰に関する多くの調査記録が
残されていた。

蓮と累が脱出した直後、
渡会邸は霧の中へと消えていった。{end}

#### 247 ####
物語：五ノ雫 ～マヨイガ～{end}

#### 248 ####
物語：六ノ雫 ～永久花～{end}

#### 249 ####
「雛咲深羽」は、山頂近くにある神社、
「幽ノ宮」の奥で、春河と同じように
黒い匪に入れられていた。

眠る深羽の記憶を見ようとした
夕莉だったが、
逆に自分の記憶を見られてしまう。

深羽もまた、影見の力を持っていた。{end}

#### 250 ####
物語：六ノ雫 ～永久花～ （とこしえばな）{end}

#### 251 ####
物語：七ノ雫 ～逢世～{end}

#### 252 ####
{0E:3:0:2:1}密花の影を追って彼岸へと
辿りついた夕莉。
しかし、密花の姿は湖の霧の中へ消え、
そこに現れたのは、写真に写っていた
黒い影の女だった。

黒い影の女には射影機の効果は無く、
夕莉はただ逃げるしか無かった。

{0E:3:0:2:1}彼岸湖に立ち込める霧の向こうには、
巨大な鳥居の影が見えていた。
あの鳥居の先に、密花はいるのだろうか…
{end}

#### 253 ####
物語：七ノ雫 ～逢世～ （おうせ）{end}

#### 254 ####
物語：八ノ雫 ～大禍刻～{end}

#### 255 ####
監視カメラを使って
夕莉と深羽を守っていた蓮だったが、
いつの間にか眠ってしまう。

蓮は、累を追う夢を見ていた。その夢から
覚めた時、夕莉と累は姿を消していた。

そして、目覚めた深羽は、
夕莉の射影機を手に日上山へと向かった。
戸惑う蓮を一人残して。{end}

#### 256 ####
物語：八ノ雫 ～大禍刻～ （おおまがとき）{end}

#### 257 ####
物語：九ノ雫 ～柩籠～{end}

#### 258 ####
{0E:3:0:2:1}彼岸湖に消えていこうとする夕莉を
引き止めた深羽。

親を失った過去、人の心を読める力、
それゆえの孤独を共有し、
二人の心の距離は少し近づいた。

一方、いまだ見つからぬ密花、
そして、深羽の母、深紅（みく）。

{0E:3:0:2:1}彼女らが消えた謎の鍵を握る
黒い影の女。

「一緒に堕ちましょう」という声。
その意味するものとは…{end}

#### 259 ####
物語：九ノ雫 ～柩籠～ （ひつぎかご）{end}

#### 260 ####
物語：十ノ雫 ～幽婚～{end}

#### 261 ####
{0E:3:0:2:1}渡会邸に足を踏み入れた蓮は、
発見した累と共に匪の中に引き込まれる。

見知らぬ屋敷で目覚める蓮。

白い老婆に導かれた先には、
花嫁姿の累が待っていた。
それは、生者と死者が契りを交わす
幽婚の儀式であった。
{0E:3:0:2:1}累の姿は黒い着物の花嫁に変わり、
次の瞬間、二人は渡会邸に戻っていた。

渡会邸に戻った蓮と累は、
幽婚に失敗し変わり果てた姿となった
友人「榊一哉」と再会する。

渡会邸は榊と共に霧の中へと消えて
いった。{end}

#### 262 ####
物語：十ノ雫 ～幽婚～ （ゆうこん）{end}

#### 263 ####
物語：十一ノ雫 ～夜泉子～{end}

#### 264 ####
{0E:3:0:2:1}やはり深紅は日上山にいた。
深紅はマヨイガ「結ノ家」で
幽婚の儀式を終えていた。

「もう一度　あの時に戻れるなら
　あの時のままでいられるなら
　それが 私の最期の望み」

そう言いながら深羽に許しを乞う深紅。
深羽は謝る深紅を骨董屋へと連れ帰る。

{0E:3:0:2:1}二人は身を寄せ合い、
深い眠りに落ちていった。
{end}

#### 265 ####
物語：十一ノ雫 ～夜泉子～ （よみこ）{end}

#### 266 ####
物語：十二ノ雫 ～彼岸舟～{end}

#### 267 ####
夕莉は彼岸舟に乗り、水上ノ宮へと
渡った。
そこは、心が溢れた巫女たちが、
最後に送られる場所だった。

水上ノ宮の本殿で密花を発見し、
無事に骨董屋へと戻った夕莉。

夕莉と密花は、あらためて
心の絆を確かめ合うのだった。{end}

#### 268 ####
物語：十二ノ雫 ～彼岸舟～ （ひがんぶね）{end}

#### 269 ####
物語：十三ノ雫 ～禍津陽～{end}

#### 270 ####
{0E:3:0:2:1}日上山で行われていた儀式の
本当の意味を知った蓮。

生に執着をなくした人々が訪れる日上山。
そこは現世（うつしよ）と隠世（かくりよ）を
別つ場所だった。

山を訪れた人々はここで生を終える。
その生を、水へと帰す巫女たち。

{0E:3:0:2:1}巫女は儀式を重ねるごとに、
人々の「最後の想い」を看取っていく。
そして、最後には彼女達自身が
人柱となって「匪」へと入れられる。

幽婚とは人柱となった巫女の魂を慰め、
契りを交わした二人を同じ「柩籠」に
収める儀式。

{0E:3:0:2:1}巫女たちは隠世へと繋がる泉に
沈められる。

全ては、水でつながっている。{end}

#### 271 ####
物語：十三ノ雫 ～禍津陽～ （まがつひ）{end}

#### 272 ####
物語：終ノ雫 ～夜泉ノ花嫁～{end}

#### 273 ####
{0E:3:0:2:1}多くの想いを看取った夕莉は、
山に誘われ、水上ノ宮の下にある
禁忌の場所、「黒キ澤」を訪れる。

そこに待っていたのは、
夜泉に沈められた本柱である
永久花（とこしえばな）、黒澤逢世だった。

夕莉は逢世に触れ、
彼女の痛み、孤独、想いを受け止める。

{0E:3:0:2:1}夕莉に看取られた逢世は、
一人、黒キ澤へと戻っていく。

山に広がるすべての夜泉とともに
柩籠に入り、永遠に夜泉の中を
落ち続ける…

現世へと戻った夕莉。
水辺には密花が待っていた。
{end}

#### 274 ####
物語：終ノ雫 ～夜泉ノ花嫁～ （よみのはなよめ）{end}

#### 275 ####
物語：終ノ雫 ～抱擁～{end}

#### 276 ####
{0E:3:0:2:1}多くの想いを看取った夕莉は、
山に誘われ、水上ノ宮の下にある
禁忌の場所、「黒キ澤」を訪れる。

そこに待っていたのは、
最後の永久花（とこしえばな）、
黒澤逢世だった。

{0E:3:0:2:1}同じ想い、同じ孤独を感じた逢世と
夕莉は、互いに傷口を重ね、
二人で終わる。

もう、一人ではない。{end}

#### 277 ####
物語：終ノ雫 ～抱擁～ （ほうよう）{end}

#### 278 ####
物語：終ノ雫 ～死後ノ恋～{end}

#### 279 ####
{0E:3:0:2:1}麻生博士の記憶を追い、
日上山を彷徨う蓮。

それは、麻生邦彦が残した想いたちを辿り、
彼を幽婚へと導く道程だった。

辿りついた「結ノ家」の奥、契りの間の
前で蓮が選んだ契りの相手は、
弔写真の花嫁、黒澤逢世。

{0E:3:0:2:1}蓮が逢世を抱きしめた瞬間、蓮は
麻生博士の姿になっていた。

逢世に想いを告げた麻生博士。
その言葉を聞いた逢世は、
一人消えていった。

逢世は再び闇に戻って柱となり、
蓮は山から解放された。
{end}

#### 280 ####
物語：終ノ雫 ～死後ノ恋～ （しごのこい）{end}

#### 281 ####
物語：終ノ雫 ～孤独ノ箱～{end}

#### 282 ####
{0E:3:0:2:1}麻生博士の記憶を追い、
日上山を彷徨う蓮。

それは、麻生邦彦が残した想いたちを辿り、
彼を幽婚へと導く道程だった。

辿りついた「結ノ家」の奥、契りの間の
前で蓮が選んだ契りの相手は、
弔写真の花嫁、黒澤逢世。

{0E:3:0:2:1}しかし、蓮は迫る逢世を射影機で撮影し、
その足を止めてしまう。

蓮に拒まれた逢世は、もう一度写真の中に
自分の姿を閉じ込めて欲しいと願う。

逢世の願いをかなえた蓮。逢世は再び闇に
戻って柱となるために消え、蓮の手元には、
逢世の写真…魂の一部だけが残された。
{end}

#### 283 ####
物語：終ノ雫 ～孤独ノ箱～ （こどくのはこ）{end}

#### 284 ####
物語：終ノ雫 ～箱ノ中～{end}

#### 285 ####
{0E:3:0:2:1}麻生博士の記憶を追い、
日上山を彷徨う蓮。

それは、麻生邦彦が残した想いたちを辿り、
彼を幽婚へと導く道程だった。

辿りついた「結ノ家」の奥、契りの間の
前で蓮が選んだ契りの相手は、
麻生を待ち続けていた白髪の少女、
白菊（しらぎく）。

{0E:3:0:2:1}白菊と共に匪に入った蓮は、少年の頃の
麻生博士の姿になっていた。
白菊との幼い約束は果たされた。
しかし、麻生少年と出会った時の記憶を
思い出した白菊は、一人で柱になることを
選び、麻生少年を匪から解放する。

気がつくと蓮は、自分、そして麻生博士が
幼い頃に遊んだ陽炎神社（かぎろい
じんじゃ）の境内に立ち尽くしていた。{end}

#### 286 ####
物語：終ノ雫 ～箱ノ中～ （はこのなか）{end}

#### 287 ####
物語：終ノ雫 ～花冷え～{end}

#### 288 ####
{0E:3:0:2:1}麻生博士の記憶を追い、
日上山を彷徨う蓮。

それは、麻生邦彦が残した想いたちを辿り、
彼を幽婚へと導く道程だった。

辿りついた「結ノ家」の奥、契りの間の
前で蓮が選んだ契りの相手は、
麻生を待ち続けていた白髪の少女、
白菊（しらぎく）。

{0E:3:0:2:1}しかし蓮は、黒い匪に入ることを恐れ、
白菊を射影機で倒してしまう。

白菊は、柱であることから解放される間際、
蓮、そして麻生博士を許し、麻生少年と
出会った時に見た、美しい桜並木の光景を
夢に見ながら消えていった。
{end}

#### 289 ####
物語：終ノ雫 ～花冷え～ （はなびえ）{end}

#### 290 ####
物語：終ノ雫 ～夜泉子～{end}

#### 291 ####
夜泉（よみ）へと沈む禍津陽の下、
深羽は母、深紅の言葉を聴いた。
「私はどこにも行かない」

嘘。

嘘をついた方が傷つくような嘘だった。
深紅はすでにこの世にはいなかった。
一人残された深羽は、幼子のように
涙を流し続けた。
{end}

#### 292 ####
物語：終ノ雫 ～夜泉子～ （よみこ）{end}

#### 293 ####
物語：終ノ雫 ～夢ノ通路～{end}

#### 294 ####
{0E:3:0:2:1}夜泉（よみ）へと沈む禍津陽の下、
深羽は母、深紅の言葉を聴いた。

「私はどこにも行かない」

目覚めた深羽。
目の前には眠る母の姿があった。

{0E:3:0:2:1}二人は抱き合い、
互いの存在を確かめる。
残された、少しの間だけでも。{end}

#### 295 ####
物語：終ノ雫 ～夢ノ通路～ （ゆめのかよいじ）{end}

#### 296 ####
物語：一ノ綾 ～雨ノ稀人～{end}

#### 297 ####
行方不明の少女、「紡（つむぎ）」を
探し出す依頼を受けた「くの一」あやね。

彼女は日上山の廃旅館に潜入するが、
「隠世の者」に遭遇し、深手を負った。

あの者たちと戦うには、
禁断の呪法に頼るしかない…

かろうじて脱出したあやねは、決意する。{end}

#### 298 ####
物語：一ノ綾 ～雨ノ稀人～ （あめのまれびと）{end}

#### 299 ####
物語：二ノ綾 ～紫糸～{end}

#### 300 ####
「死へと近づく呪印」を施したあやねは、
闇にまぎれ、紫糸を辿り紡を追う。

辿りついた場所は、日上山の
山頂にある古い社、「幽ノ宮」だった。
{end}

#### 301 ####
物語：二ノ綾 ～紫糸～ （ゆかりいと）{end}

#### 302 ####
物語：三ノ綾 ～幽ノ宮～{end}

#### 303 ####
幽ノ宮の奥。

闇に囚われ、
夜泉へと沈む紡を救い出したあやね。

しかし、その周囲は
隠世の者たちの気配に満ちていた。{end}

#### 304 ####
物語：三ノ綾 ～幽ノ宮～ （かくれのみや）{end}

#### 305 ####
物語：終ノ綾 ～花筏～{end}

#### 306 ####
日上山から紡を助け出したあやね。

あやねは紡に語りかける。

「絆を信じれば、強くなれる」

去りゆくあやねに、
紡は、想いを声にして答えた。{end}

#### 307 ####
物語：終ノ綾 ～花筏～ （はないかだ）{end}

