#### 1 ####
不来方夕莉：夕陽の崖{end}

#### 2 ####
不来方夕莉の記憶。
夕陽の断崖に立つ夕莉。行くのか。それとも、残るのか。{end}

#### 3 ####
放生蓮：祭の夢{end}

#### 4 ####
放生蓮の見る夢。
幼い頃の祭の夜。少女を斬りつける。それは、過去の記憶なのか。{end}

#### 5 ####
氷見野冬陽：二人だけの約束{end}

#### 6 ####
氷見野冬陽の記憶。
生き残った冬陽と春河。二人だけの約束。{end}

#### 7 ####
黒澤密花：霧が立ちこめる湖{end}

#### 8 ####
黒澤密花の見た光景。無限に続く水面。
彼女自身の姿から現れた女。水に引き込まれる密花。{end}

#### 9 ####
氷見野冬陽：最期に見たもの{end}

#### 10 ####
氷見野冬陽が見た最期の光景。
刃が喉元に迫るその瞬間。彼女が最期に見たものは…{end}

#### 11 ####
百々瀬春河：夕陽のいざない{end}

#### 12 ####
百々瀬春河が見た光景。夕陽に誘われ、日上山に入る。
老婆の鏡から放たれた光を見た瞬間、そこは、匪の中だった。{end}

#### 13 ####
放生蓮：振り返る少女{end}

#### 14 ####
放生蓮の見る夢。手に持つ刃。
目の前にある少女の白いうなじ。ゆっくりと振り向く。見られたくない。{end}

#### 15 ####
雛咲深羽：闇に引き込む手{end}

#### 16 ####
雛咲深羽の記憶。古い建物の奥。
母を求め彷徨う彼女を、闇から伸びる無数の腕が水へと引き込む。{end}

#### 17 ####
雛咲深羽：見える嘘、見える恐怖{end}

#### 18 ####
雛咲深羽の記憶。グラビア撮影の光景。深羽の見てきたもの。
混線。夕莉の記憶。迫り来る死の影。夕莉の見てきたもの。{end}

#### 19 ####
雛咲深羽：彼岸舟{end}

#### 20 ####
雛咲深羽の見た夢。霧の中を進む舟。
すれ違う舟に乗る花嫁。それは母の姿だった。{end}

#### 21 ####
不来方夕莉：崖の上の密花{end}

#### 22 ####
不来方夕莉の記憶。夕陽の断崖に立つ密花。
自分だけ行こうとする密花を抱きとめる。{end}

#### 23 ####
不来方夕莉：コーヒー１杯の温かさ{end}

#### 24 ####
不来方夕莉の記憶。
密花に助けられた後。手の中にあるコーヒー１杯のわずかな温かさ。{end}

#### 25 ####
雛咲深紅：幽婚{end}

#### 26 ####
雛咲深紅の記憶。
夕陽に誘われ、山を登る。行われる幽婚の儀式。{end}

#### 27 ####
不来方夕莉：死の風景{end}

#### 28 ####
不来方夕莉の記憶。
不意に迫る死の臭い。自分にしか見えない死の風景。{end}

#### 29 ####
麻生邦彦：二つの寄香{end}

#### 30 ####
麻生邦彦の記憶。白無垢の女性。白髪の少女。
二人の女性から受け取った、二つの寄香。{end}

#### 31 ####
白菊：箱ノ中{end}

#### 32 ####
白菊の記憶。
秘密の場所に隠れた白菊と麻生少年。初めて出会った時の風景。{end}

#### 33 ####
麻生邦彦：死後ノ恋{end}

#### 34 ####
麻生邦彦の記憶。
逢えないと思っていた。伝えたかった想い。最期の逢瀬。{end}

#### 35 ####
黒澤逢世：夜泉ノ花嫁{end}

#### 36 ####
黒澤逢世の記憶。
永久花として逢世が見た光景。彼女の中に残る痛みと想い。{end}

#### 37 ####
黒澤逢世：抱擁{end}

#### 38 ####
黒澤逢世の記憶。
全ての痛みと想いを引き受けて、一人落ち続ける。{end}

#### 39 ####
黒澤密花：残影の果て{end}

#### 40 ####
黒澤密花の記憶。
目の前で飛び降りる少女が遺した言葉が胸に残る。{end}

#### 41 ####
鏡宮累：鏡の中の顔{end}

#### 42 ####
鏡宮累の記憶。積み重なっていく蓮に対する想い。
このままでいいと想っていた。このままの関係、どちらでもない自分。{end}

#### 43 ####
看取り：匡女{end}

#### 44 ####
匡女の記憶。儀式は失敗し、夜泉が溢れる。
日上山を流れる水は夜泉へと変わり、闇に包まれた。{end}

#### 45 ####
看取り：籠女{end}

#### 46 ####
籠女たちの想い。柩籠の蓋が閉ざされ、黒キ澤へと沈む。
闇の中に、一人。誰かが来てくれることを、待ち続けてる。{end}

#### 47 ####
看取り：匪女{end}

#### 48 ####
匪に入れられた女たちの記憶。匪に詰められ、
人としての形をなくした柱として、黒キ澤へと沈められた。{end}

#### 49 ####
看取り：諫女 {end}

#### 50 ####
夜泉にのまれた女たちの記憶。
黒キ澤から夜泉が溢れ、全てが夜泉に濡れ、沈む。{end}

#### 51 ####
看取り：火継守{end}

#### 52 ####
火継守たちの記憶。忌火を守っていた男たち。
一人の男の凶行。それが、崩壊のきっかけだった。{end}

#### 53 ####
看取り：夜泉人{end}

#### 54 ####
夜泉人たちの記憶。黒キ澤へと匪を運び、夜泉に触れる。
皆、次第に蝕まれ、一人、また一人と、夜泉へと消えていく。{end}

#### 55 ####
看取り：濡鴉ノ巫女 二{end}

#### 56 ####
濡鴉ノ巫女たちの記憶。最期の想いを引き受け、水へと帰す。
そして、いずれ彼女たち自身も。一人で終わることはない。{end}

#### 57 ####
看取り：濡鴉ノ巫女 一{end}

#### 58 ####
濡鴉ノ巫女の記憶。山に入った者のさだめ。
看取った者は生きて山を出ることはできない。誰も逃げられない。{end}

#### 59 ####
看取り：殺された巫女 {end}

#### 60 ####
殺された巫女たちの記憶。一人の男に、皆、殺されていった。
そして、一人ずつ、目を潰していく。最後の巫女には、見えていた。{end}

#### 61 ####
看取り：枢木志乃{end}

#### 62 ####
首を吊った女、枢木志乃の記憶。吸い込まれるような巫女の目。
その目に見つめられ、枢木志乃は自ら命を絶った。{end}

#### 63 ####
看取り：冷泉霧香{end}

#### 64 ####
喉を斬った女、冷泉霧香の記憶。彼女が自ら命を絶つ瞬間。
濡鴉ノ巫女は、その傍に立ち、全てを見ていた。最期のときまで。{end}

#### 65 ####
看取り：曲淵緋織{end}

#### 66 ####
飛び降りた女、曲淵緋織の記憶。彼女が飛び降りた後。
その崖の上には、全てを見届けた濡鴉ノ巫女の姿があった。{end}

#### 67 ####
看取り：祓川朋樹{end}

#### 68 ####
首を吊った男、祓川朋樹の記憶。恐怖。躊躇。迷い。
思わず下を向いたその時、足を引かれた。{end}

#### 69 ####
看取り：遠峰雪穂{end}

#### 70 ####
飛び降りた女、遠峰雪穂の記憶。偶然見てしまった。
その女に追われ、彼女は同じ方法で命を絶たれた。{end}

#### 71 ####
看取り：加嶋弘道{end}

#### 72 ####
潰された男、加嶋弘道の記憶。何気なく訪れた日上山。
突然、落ちてきた女。ひとりでに迫る車。体が、潰されていく。{end}

#### 73 ####
渡会啓示：結ノ家{end}

#### 74 ####
民俗学者、渡会啓示の記憶。辿りついた屋敷の奥。
そこに待っていたのは、写真とは違う黒衣の花嫁だった。{end}

#### 75 ####
榊一哉：幽婚の失敗{end}

#### 76 ####
榊一哉の記憶。花嫁の隣に座る榊。その顔に疑いの色が
浮かんだ時、彼の体は無惨に折れ曲がり、匪が閉じられた。{end}

#### 77 ####
白菊：花冷え{end}

#### 78 ####
白菊が最後に見た記憶の風景。
最期に、綺麗なものを見て終わりたい。{end}

#### 79 ####
看取り：枢木恭蔵{end}

#### 80 ####
鉈を持つ男、枢木恭蔵の記憶。全てを知られた。想い、罪、秘密。
目を全て潰した後、彼は自分自身を消した。もう、知る者はいない。{end}

#### 81 ####
看取り：水に融けた人々{end}

#### 82 ####
水に融けた人々の記憶。水には多くの人々が融けている。
彼らは人々を引き込み、融けあおうとする。融けあって、混ざって。{end}

#### 83 ####
看取り：追われた男{end}

#### 84 ####
ビデオに映った、最後の光景。
振り返ったそこに、あの男がいた。逃げたが、無駄だった。{end}

#### 85 ####
ビデオ：迷い込んだ女{end}

#### 86 ####
ビデオに映りこんだ、マヨイガへの道筋。迷い込んだ女の記録。
これまでには無かった家。その奥で見たものとは…{end}

#### 87 ####
看取り：子供たち{end}

#### 88 ####
神隠しにあった子供の記憶。夕暮れの神社で聞こえる泣き声。
遊びに誘われ、霧の中へと消える。二度と戻ることは無い。{end}

#### 89 ####
看取り：傘を差している女{end}

#### 90 ####
傘を差している女、水籠雫の記憶。巫女の末裔である彼女は、
雨の日になると、日上山の犠牲者の魂たちを探し、慰めていた。{end}

