#### 1 ####
{0E:3:0:2:1}いつの間にか眠っていたのか…
この霧は…また何かが起きているのか？

{0E:3:0:2:1}…累は…{end}

#### 2 ####
{0E:3:0:2:1}累の寝言が気になる…


{0E:3:0:2:1}「探しているものは、書斎の奥に…」


{0E:3:0:2:1}俺の書斎に何かがあるのだろうか。{end}

#### 3 ####
{0E:3:0:2:1}これは、射影機と一緒に実家の蔵から見つけたものだ。
夢で見たあの男、麻生博士のもの…

{0E:3:0:2:1}この写真を頼りに彼の足跡を辿れば、
当時山で何があったのか分かるかもしれない。

{0E:3:0:2:1}彼がこの山で何をしていたのか。
この山で起きていることを解決する方法も…{end}

#### 4 ####
{0E:3:0:2:1}これは…　実家の蔵から見つけた、
あの複眼射影機が入っていた箱だ。

{0E:3:0:2:1}つまり、これは…麻生博士の持ち物なのか？

{0E:3:0:2:1}中にまだ何か入っているようだ。{end}

#### 5 ####
{0E:3:0:2:1}これが麻生博士が残したものであれば、
あの祭りの夢…あれは麻生博士の記憶なのか？

{0E:3:0:2:1}あの少女は、寄香であるこの遺髪を持つ人…
つまり麻生博士を待っている…

{0E:3:0:2:1}麻生博士がこの山で何を見たのか。
今回の出来事にどう関わっていたのか…

{0E:3:0:2:1}写真と遺髪…この二つの寄香から、
彼の記憶を辿れば、何かが分かるかもしれない。{end}

#### 6 ####
{0E:3:0:2:1}夕莉がいない…


{0E:3:0:2:1}また…山に連れ戻されたのだろうか…{end}

#### 7 ####
{0E:3:0:2:1}確か、射影機と一緒に見つかった箱があったはずだ。


{0E:3:0:2:1}麻生博士が関係しているのなら、あの中に何かが
残されているかもしれない。

{0E:3:0:2:1}部屋のどこかに置いたはずだが…{end}

#### 8 ####
{0E:3:0:2:1}麻生博士が何をしたのか…
俺に何ができるのか、何をすればいいのか…

{0E:3:0:2:1}確めなければ…{end}

#### 9 ####
{0E:3:0:2:1}これは…麻生博士なのか？


{0E:3:0:2:1}山から唯一生きて戻った人物…
彼はこの山に来て、何を見て、何を撮影したのか…


{0E:3:0:2:1}彼が見ている風景を射影機で撮影すれば、
何かが写り込むかもしれない。{end}

#### 10 ####
{0E:3:0:2:1}入山口。

{0E:3:0:2:1}ここ「水籠」は、もともとは「巫女杜」…
つまり、山を訪れた人々が巫女を選ぶ場所だった。

{0E:3:0:2:1}その巫女に、最期を看取ってもらうために。

{end}

#### 11 ####
{0E:3:0:2:1}禊ヶ淵。

{0E:3:0:2:1}山に入った人々は、ここで禊ぎを行った。

{0E:3:0:2:1}水に濡れることは、山と一つになること、
そして、隠世へ近くなるという意味を持っていた。

{0E:3:0:2:1}巫女も体と髪の毛を常に濡らしていた。
そのため、濡鴉ノ巫女と呼ばれていた…{end}

#### 12 ####
{0E:3:0:2:1}白髪の少女…

{0E:3:0:2:1}彼女は少年時代の麻生博士に寄香を渡し、
その後この山に来たのだろうか。

{0E:3:0:2:1}そして、麻生博士を待っていた。
寄香を辿り、再び逢えることを…{end}

#### 13 ####
{0E:3:0:2:1}忌谷。


{0E:3:0:2:1}ここは、幽婚を終えたマレビト…
迎え婿たちが葬られた場所だった。

{0E:3:0:2:1}彼らは、幽婚を終えると…たとえそれが成就しても、
失敗しても、この墓場に葬られた…{end}

#### 14 ####
{0E:3:0:2:1}日上山はやがて心霊スポット、自殺の名所となり、
様々な「死」を引き寄せる場所となった。

{0E:3:0:2:1}神隠しに遭った多くの少女たち…
その中の幾人かは、おそらく、柱として…{end}

#### 15 ####
{0E:3:0:2:1}この日上山は死の山…
死に臨む人々の集う場所だった。

{0E:3:0:2:1}死に寄り添う巫女…
彼女たちは、死者にとってどういう存在だったのか…

{0E:3:0:2:1}そして、その巫女と幽婚を果たした者たちは、
生きてはいない花嫁に何を見出したのか…

{0E:3:0:2:1}麻生博士は…
何を感じ、何を思ったのか…

{0E:3:0:2:1}彼が見たかったもの。彼がしたかったこと。
彼が行きたかった場所。彼が逢いたかった人…{end}

