#### 1 ####
儀式に使われた人形は、
どうやら森の中の神社に奉納されているらしい。

これ以上の調査には、やはりあの人形が必要だ。

しかし、噂ではあの森、いや山全体に「ありえないもの」が出るらしい。

「ありえないもの」とはなんなのか……

「ありえないもの」に魅入られたら
同じ運命を歩むというが……{end}

#### 2 ####
神社へと向かう前に、
古びたカメラを借りることができた。

射影機といって、
「ありえないもの」を封印できるものらしい。

しかし、噂ではあの森、いや山全体に「ありえないもの」が出るらしい。

真偽のほどは知れないが、
お守り代わりに持っていくことにする。{end}

#### 3 ####
…噂は本当だった。
「ありえないもの」は確かに存在する。

そしてこの射影機も本物だった。
「ありえないもの」を写し、
封じる方法をここに記そう。{end}

#### 4 ####
探索モード操作方法

歩く					左スティック

走る					ＺＬを押しながら左スティック

見回す				右スティック

インタラクト（拾う/開ける/調べる)	ＺＲ

射影機を構える			Ｘ

カメラリセット				ＺＬ {end}

#### 5 ####
射影機モード操作方法

撮影する			ＺＲボタン

ロックオン（ズーム）		ＺＬボタン

移動				左スティック

カメラの向き調整		右スティック

カメラの傾き調整		ゲームパッドを傾ける {end}

#### 6 ####
私はうまく使えなかったが、この文章を
読んだ誰かが、せめて助かることを願う。

私はどうやらこれから向こう側に行くらしい。
体が誰かに動か　　さ　れ　　て{end}

#### 7 ####
じんじゃで見つけたおにんぎょうを
森の中にかくした。

おばあちゃんからおそわった。
おねがいごとをかなえるおまじない

森にかくしたおにんぎょうを、  
ぜんぶ見つけられたらかなうんだって{end}

#### 8 ####
かくしたところ、
わすれないようにかいておこう

じんじゃの下
川のそばのわき道
川のそば、木のあなの中{end}

#### 9 ####
さいごに森のいわ穴にもおいておこう{end}

#### 10 ####
--ARPHA2DUMMY--{end}

#### 11 ####
{end}

#### 12 ####
零５（仮題）
{0E:1:0:2:3CD}Ver. Alpha 2{end}

#### 13 ####
{0E:3:0:2:1}10/8

あれから響子と連絡がつかない。
家にも帰っていないみたいだ。

{0E:3:0:2:1}人形を拾いにいかなくてはと言っていたが……

彼女には、大事な人形なんて無かったはずだ。

{0E:3:0:2:1}私は彼女の事を何でも知っているから、
間違いない。{end}

#### 14 ####
10/9

人形……

もしかして、あの山へ行ってしまったのだろうか。{end}

#### 15 ####
10/10

「骨董屋」に行ったが、店主が居なかった。

自分で探さなくては……{end}

#### 16 ####
人形を見つけた。
響子に繋がるかもしれない。

集めなくては{end}

#### 17 ####
人形を見つけた。{end}

#### 18 ####
あの神社へこれを持って行けば……{end}

#### 19 ####
人形を見つけた。{end}

#### 20 ####
響子……

待ってて。あと少し。

暗い中で待たせてごめんね。{end}

#### 21 ####
人形を見つけた。{end}

#### 22 ####
人形を見つけた。{end}

#### 23 ####
   {end}

#### 24 ####
あと４人{end}

#### 25 ####
   {end}

#### 26 ####
   {end}

#### 27 ####
人形人形人形人形人形人形人形
人形人形人形人形人形人形人形
人形人形人形人形人形人形人形
人形人形人形人形人形人形人形
人形人形人形人形人形人形人形
人形人形人形人形人形人形人形
人形人形人形人形人形人形人形
人形人形人形人形人形人形人形
人形人形人形人形人形人形人形
人形人形人形人形人形人形人形
人形人形人形人形人形人形人形
人形人形人形人形人形人形人形{end}

#### 28 ####
   {end}

#### 29 ####
   {end}

#### 30 ####





人形を探さなくては……

見つけた２体は奪われてしまった
この山を歩くには、あの人形が必要だ。
今見つかれば、私も連れて行かれてしまう……{end}

#### 31 ####
何かが地面に落ちている。{end}

#### 32 ####
地面に手帳のようなものが落ちていた……。
どうやら誰かの日記らしい。{end}

#### 33 ####
残りのページには何も書かれていない。{end}

#### 34 ####
私と同じく、
日記の者も「人形」を探していたようだ。
この森の中で命を失ったのだろうか……。{end}

#### 35 ####
どうやらこの「射影機」を使うことで、
ありえないものを封印できるらしい。{end}

#### 36 ####
Ｘボタンで射影機を構える。
射影機を構えたらＺＲボタンでシャッターを切る。{end}

#### 37 ####
消えてしまった……{end}

#### 38 ####
今の人影…… 
あれが「ありえないもの」なのだろうか{end}

#### 39 ####
木々の向こうに神社が見える。
ここからだと東の方角になるようだ
進まなくては……{end}

#### 40 ####
小さな靴が落ちている{end}

#### 41 ####
赤い、女の子の靴のようだ。
片方だけ残してどこへ行ったのだろうか……{end}

#### 42 ####
木々の向こうに神社が見える。{end}

#### 43 ####
赤い矢印が描かれた岩があるが……
あちらに進めばよいのだろうか。{end}

#### 44 ####
岩に赤いペンキで
大きく × と描かれている。{end}

#### 45 ####
行き止まり、ということだろうか……{end}

#### 46 ####
道が続いているが、
折れた木で進むことができない。{end}

#### 47 ####
くまのぬいぐるみが落ちている……{end}

#### 48 ####
杭が刺さっている……{end}

#### 49 ####
石碑のような岩がある。{end}

#### 50 ####
石の塔が供えられているが、 
誰かの墓なのだろうか……{end}

#### 51 ####
矢印の描かれた岩がある。{end}

#### 52 ####
沼の向こうから見えたものだ。{end}

#### 53 ####
進路を示しているようにも見えるが……{end}

#### 54 ####
崩れた布……テントのようだが……{end}

#### 55 ####
こんな森の中で誰か暮らしていたのだろうか。{end}

#### 56 ####
橋が壊れている。{end}

#### 57 ####
神社はこの川の向こうにある。
川を渡る方法を見つけなければ……{end}

#### 58 ####
道が続いているが、
折れた木で進むことができない。{end}

#### 59 ####
神社は反対側だ。
無理して進むことはないだろう。{end}

#### 60 ####
道が続いているが、
折れた木で進むことができない。{end}

#### 61 ####
神社は反対側だ。
無理して進むことはないだろう。{end}

#### 62 ####
{0E:2:0:2:4CD}おびただしい数の人形が供えられている……{end}

#### 63 ####
ここには目的の人形はないようだ。{end}

#### 64 ####
目的の人形は、この神社の中に供えられているのかもしれない……{end}

#### 65 ####
奥に続いているようだが、
浸食した水のせいで進むことはできない。{end}

#### 66 ####
小さな社があるが、こちらには
人形が供えられていない。
おそらく、別の何かが祀られているのだろう。{end}

#### 67 ####
今は用はなさそうだ。{end}

#### 68 ####
祭壇に人形が安置されている。
これが目的の人形だろうか……{end}

#### 69 ####
人形を手に入れた。
手に持ってみると、確かに周囲の人形とは違うようだ。{end}

#### 70 ####
ひときわ重い空気を感じる
何も起こらないとよいが……{end}

#### 71 ####
何とか退けたようだ……
人形の持つ空気が、少し軽くなったように感じる。{end}

#### 72 ####
まだ調べなくてはならないことがあるが、
今のうちにこの森を出よう……{end}

#### 73 ####
人形が落ちている……{end}

#### 74 ####
人形に紙が挟まっているようだ。
つたない字で何か書いてある。{end}

#### 75 ####
子供の遊びだろうか？
この射影機で撮影すれば
見つけたことになるのかもしれない……{end}

#### 76 ####
隠された人形を写真に収めた{end}

#### 77 ####
撮影した人形は消えてしまった……{end}

#### 78 ####
すべての人形を撮影したようだ。{end}

#### 79 ####
これで願いが叶うのだろうか……{end}

#### 80 ####
--ARPHA2DUMMY--{end}

#### 81 ####
{end}

#### 82 ####
射影機を構える。
Lボタン or Xボタン{end}

#### 83 ####
霊フィラメント（画面フチ）を見てカメラ操作。
反応を中心に捉えたら、対象をロックオン
（ZLボタンを押しつづけ）し、ZRで撮影する{end}

#### 84 ####
射影機を下ろす
Lボタン or Xボタン{end}

#### 85 ####
ZR 押し続けで「触る」{end}

#### 86 ####
ZR押したまま、スティックを上に動かして手を伸ばす。{end}

#### 87 ####
ZR 押し続けで「あける」{end}

#### 88 ####
何かに「触る」時、ゴーストハンドが現れることがある{end}

#### 89 ####
目的地の方向を見ていないとき、
画面のフチに「気配」が出現します。
気配を追って目的地を目指してください{end}

#### 90 ####
画面に表示される気配の反応や、
撮影モード中の画面フチの霊フィラメントで
おおよその「人形」の位置が分かります。{end}

#### 91 ####
ただし霊がいる場合、
その気配にかき消されてしまいます。{end}

#### 92 ####
{0E:3:0:2:1}いえ……結構です。
{0E:3:0:2:1}自分で確かめます。{end}

#### 93 ####
最後に私にそう告げ、
あかりさんは去っていった。{end}

#### 94 ####
あの山に向かってしまったのだろうか。
人を死へと誘う場所に……まさか……{end}

#### 95 ####
急がなくては……
彼女の身に、危険が及ぶ前に……{end}

#### 96 ####
あかりさんの依頼書を寄香（ヨスガ）に、
射影機を使ってその影を追いかけてきたが……
ここで気配が途切れている{end}

#### 97 ####
このあたりに彼女の遺留品があるはずだ。
射影機ならば見つけることができる。 
探さなくては……{end}

#### 98 ####
これは……あかりさんの手帳だ。
……神隠し、されていた？{end}

#### 99 ####
まさか、もう……{end}

#### 100 ####
私を引きずり込もうとしていた……
あれが「この森に消えた人」なのだろうか。{end}

#### 101 ####
あかりの手帳を拾った。{end}

#### 102 ####
あとは何も書かれていない。{end}

#### 103 ####
森の向こうに神社が見える。
あそこへ、行けばいいのだろうか。{end}

#### 104 ####
急がなくては。{end}

#### 105 ####
消えてしまった……{end}

#### 106 ####
射影機が何かに反応している。
右スティック＋ゲームパッドを動かして見回す。{end}

#### 107 ####
影が立っていた場所に
人形が落ちている。{end}

#### 108 ####
これが手帳にあった人形だろうか……{end}

#### 109 ####
あと４人。そう書いてあった。
たぶん、この人形はその中の１つ……{end}

#### 110 ####
のこり３体。
集めてもって神社に行けば、
 何かが分かるかもしれない{end}

#### 111 ####
気配を追えば、見つけられるだろう{end}

#### 112 ####
なんとか退けたようだ
……あの影、山に誘われた人のものだろうか{end}

#### 113 ####
あかりさんについて、
あの人形を調べれば何か分かるかも知れない。{end}

#### 114 ####
人形を見つけた{end}

#### 115 ####
のこり４体だ{end}

#### 116 ####
のこり３体だ{end}

#### 117 ####
のこり２体だ{end}

#### 118 ####
のこり１体。
探さなくては{end}

#### 119 ####
これで全員……
神社へ向かおう{end}

#### 120 ####
人形にメモが挟まっている{end}

#### 121 ####
戻らなくなってからかなり経つようだ……{end}

#### 122 ####
水が……重い……{end}

#### 123 ####
あの影の女性を……
退けなくては……{end}

#### 124 ####
人形が黒ずんで消えてしまった……{end}

#### 125 ####
黒い……黒い水がまとわり付いていた気がしたが、
今は消えている{end}

#### 126 ####
身代わりになってくれたのだろうか{end}

#### 127 ####
扉が開かない……{end}

#### 128 ####
人形の数が足りないのだろうか？
あかりさんのメモには4体とあった。だから……{end}

#### 129 ####
なにか、得体の知れない力に
押さえつけられているような……{end}

#### 130 ####
また一体、人形が消えている。
あの影の女性に連れて行かれた……？{end}

#### 131 ####
扉にあった得体の知れない力は消えているようだ{end}

#### 132 ####
祭壇がある。{end}

#### 133 ####
ここに人形を納めればよいのだろうか？{end}

#### 134 ####
人形を祭壇に納めた。{end}

#### 135 ####
……{end}

#### 136 ####
目だって何かが起きたわけではなさそうだ。
周囲の空気が変わった気がするが……
あまり、長い間とどまりたくは無い{end}

#### 137 ####
あかりさんが居た痕跡も見つからない。
外に出よう{end}

#### 138 ####
体が……重い……
水にまとわり着かれているようだ……{end}

#### 139 ####
影が、襲ってくる……{end}

#### 140 ####
はやく……ここから離れなくては……{end}

#### 141 ####
この沼を回り込めば近づけそうだ{end}

#### 142 ####
人形をもってこの神社に入れば、何かが分かるかもしれない。{end}

#### 143 ####
黒い水はプレイヤーを死へと近づける
そのため、怨霊への攻撃（撮影）が強化される
{end}

